 Pemerintah, profin cereal buka suara, setelah gue bener-abdol wahit terceri toberasih tangkap tanggan atau otk pika pada senin 3 november. PLT, kepala diskomin fotik riau, teza daresa, menyatakan bahwa gue bener-abdol wahit hanya dimintai ketarangan bukan ditangkap. Pemprov Rio disebut masih menungguin formal si lebih lanjut, mengenai situasi tersebut. Dabun teza meragaskan cocorannya, menyerahkan sepenuhnya pada proses hukum yang berlaku di KPK. Untuk mengatauin formal si selengkap ya terkait penjolasan Pemprov Rio, akan dilaporkan langsung oleh journalistribun pekan baru, rekan Shaifu silahkan laporan anda. Ya, baik, kerekaan hanggara dan tribuners dimana pun berada dapat kami laporkan bahwa pasca operasi tangkap tanggan yang melakukan oleh komisipemberat kesan korupsi di propin si riau yang melibatkan gubernurial abuluh ahit dan kepala linas PUP-Riau arif setiawan. Ini mencul plarifikasi dari Pemprov Rio yang disampaikan oleh pelaksana tugas di skomun kori, atau teza daresa, dimana bihanya menyampaikan plarifikasi bahwa ingas saat ini bihanya masih menunggu informasi yang valid dan bersama dari KPK terkait dengan OTT yang melakukan di propin si riau. Bialkannya mengingin bawah kepada masyarakat, ada tidak bersepikulasi dan menyimpulkan sendiri terkait dengan kasus OTT yang melakukan oleh KPK di propin si riau. Selain itu, iskomimpu juga menenggaskan bahwa gubernurial tidak dalam posisi di OTT, karena dalam hal ini gubernurial hanya dimintai peteraan oleh KPK, negai dengan kasus OTT yang dilakukan di kaptor dinas PUP-R propin si riau. Terkait dengan pemeriksaan yang dilakukan di propin si riau pas jauh OTT, ini dilakukan di pol dariau hingga larut malam, kemudian pada pagi hari tadi sekitar pukul 6, ini gubernurial, peserta rambungan termasuk juga ke pala dinas PUP, ini dibawah ke Jakarta melalui bandara sultan salit kasin, bukan baru. Dari informasi yang kami impun, ini gubernurial dan rambungan di terbangkan dengan pesawat pertama dan informasinya menggunakan pesawat siti ling dari bandara sultan salit kasin dua bukan baru menuju Jakarta. Setiap banyak di Jakarta, kita kukul 8, ini rambungan langsung dibawah menuju ke justru meraputi OTT di Jakarta untuk melakukan pemeriksaan lebih lanjut lagi terkait dengan operasi tangkat tangan yang berlangsung di kaptor dinas PUP-R propin si riau. Napa kami laporkan kondisi terkini di kaptor dinas PUP-R propin si riau, tempat dimana operasi tangkat tangkat tangkat tangkat PUP-R propin si riau, hari ini kondisi di kaptor dinas PUP ini terlihat sepi, tidak seperti biasa nya. Meskipun masih jam kerja, ini terlihat langsung kondisi parkir kendaraan yang ada di baseman dan di depan kantor dinas PUP juga terlihat sepi dan tadi hanya ada beberapa pegawai saja yang berada di kantor dinas PUP-R propin. Hari saya juga sempat naik ke delantai 8 dimana di delantai 8 adalah tempat OTT dilakukan oleh kapeka tepatnya di ruang ke pala dinas PUP-Riau, hari istiawan. Pantawan kami tadi di delantai 8 ruang ke pala dinas PUP-R ini sudah di segel oleh kapeka dan pegawai tidak diperbolehkan untuk masuk ke dalam ruang ke pala dinas karena di depan itu masuk sudah di tempel sticker dan yang berlukukan kapeka. Selain di ruang ke pala dinas Pantawan kami tadi ada satu ruangan juga yang di segel oleh kapeka yang itu ruang rapat, yang posisinya persis berada di samping kantor atau ruang dinas ke pala dinas PUP-R itu mungkin ada kan anggrap. Oke Barobi, aman Barobi. Terlalu sejumlah orang lainnya, di Badi Gedung, Baraputei Komisii Pemberatasan Korupsi, di Jakarta, Suatan pada suasa 4 November 2025. Kedatangan di kawal ketat oleh sejumlah para tersenjata dan petugas kapeka suatu diberangkatkan cari pekan baru usai operasi tangkat tangat. Dalam foto yang beredar, Abdul Wahid terlihat bersama tim kapeka telah tiba di bandara suka nohata Jakarta. Sotibanya di lokasi Abdul Wahid tampak mengenakan kawas putih dan masker sambil berjalan tenang menuju ruang pemereksaan. Bahkan sanggupanur tampak mengangkat tangan kiri setinggi dada seolah memberikan salam singkat kepada awak media yang menunggu di halaman Gedung. Maksudnya, sejumlah wartauan melontarkan berbagai pertanyaan Abdul Wahid memilih bunkam dan langsung berjalan masuk ke dalam ketung kapeka. Ada pun suasa na di bandara Sultan Shari Kasim II. Padahagi hari tetap berjalan normal, masjipun publik dihebohkan dengan kabar otetet tersebut. Pantawan di lokasi menunjukkan aktivitas penumpang berlangsung seperti biasa tanpa dengat peningkatan pengamana. Inforos yang beredar menjabutkan bahwa Abdul Wahid terbersama rombongan kapeka berengkat melalui akces VIP Bandara berguna 106 waktu dan di siapara. Sebangdara itu juru bicara kapeka Budi Perasatio. Menyambahikan bahwa 10 orang yang terjaring otetet dibekan baru akan dibawa ke Jakarta untuk pemeriksaan lebih lanjut. Jalan Loh Trimunex Sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.