 Ini lahir lainnya, 10-22 waktu Indonesia berat. Kejak santing, di sumat terasalatan menetapkan mantan malikota paling-dua periodan Hano Joy, sebagai tasangka baru, kasus suduhan konopsi proyek, efetialisasi, pasar, cindaya, paling bang, dalam kasus ini kuduknya negara diberkarakan akan mencapis satu triliun, lupiah. Semah, Pomeriksan Sujumlah Saksi penyedik, tindak-pidak aku susu sejati sumusnya lahin yang menaiikan satu seseorang Joyo dari Saksi, menjadi tersanka dalam proyek, alifusi lohan pasar dan di suruh al-Cindaya paling bang, yang masuk dalam cagar budaya. Dari ketetangan aspit sus kejahati sumusnya, umar yaadih, peran dari tersanka ini menetapkan satu seseorang cini sebagai cagar budaya dan meluarkan peraturan malikota tentang komotongan BIA, BPH, TB, yang tidak sesuai dengan hingga berukikan negara. Usah dari taptar sebagai tersanka, Hano Joyo yang menjadi terdapat dari kota dua priode yang di 2013-2003, memutus keberawar kota paling bang. Dari niat mengenai bud, nominal uang yang iya terima, dari juga di kasus korupsi ini, selanjutnya, Hano Joyo akan ditahan 20 hari ke depan di Rutan Pak Jopal Lembang, guna punya lirikan lebih lanjut. Dalam kasus ini total ada 5 orang yang sudah detapan kejahati sumusnya tersanka alifusi lohan pasar cini, untuk mendukung acara Asian Games 2018 paling bang, Jakarta, proyek di Pemisa, mangkrakkan apel embang, kah bisa nggaya pengembangan. Kau menggigak. Kau menggigak. Kau menggigak. Kau menggigak. Kau ada yang menatapkan, setahat itu seseorang cini itu sebagai terdapat budaya. Kau menggigak, kebujuan, tersanka juga meluarkan peraturan malikota tentang komotongan. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi, download metrotif X-San secara.