 Suasa namal di sekolah rakyat menengah pertama 10 bulu gour terasa berbeda dari biasanya. Ada semengat yang menghengatkan di antarasi suas sekolah rakyat. Kunjungan Lab Call tadi indah wijaya sekitaris kabinet republik Indonesia menjari moment yang penuh maknan. Didampingi oleh menteri sosial saif ula Yusuf dan wakil menteri sosial Agus Japoperiono tadi hadir memenuhi undangan menteri sosial sekaligus menyatuh dalam kehidupan perasiswa. Acara di mulai dengan makanan malam bersama tidak ada sekat, tak ada jarak. Semua larut dalam kebersamaan yang tulus. Setelah itu, Rambungan mengujungi ruang asrama meningjawa kelas-klas tempat perasiswa menimbai ilmu dan ikut serta dalam solat perjamaah. Menjadis buah penegasan, bahwa pendidikan di Skorah Yat adalah tentang ilmu dan ahlak yang perjalan beririnian. Malam ditutup dengan tentas ini dari sisi suasi sui Skorah Yat. Lukisan, tarian daerah, puisi, dan nyanyian bersama menjadi panggung kecil bagi mimpi mimpi besar yang sedang tumpu. Dan di air acara, sebuah moment istimewa terjadi. Jadi indah wajah-jah diusultan menjadi dutup Skorah Yat oleh ketala Skolah dan di dukung oleh perasiswa. Saya mengamati bapa begitu aktif dalam mengawal akhirnya sekolah rakiat. Perkanaan kami meminta bapa menjadi dutup Skolah rakiat. Bagaimana semuanya? Staju. Bagaimana kami? Tepah di terima sebagai dutup Skolah Raya Stuju ya? Bukan sekadar gelar, tapi bentuk kepercayaan untuk ikut menyalakan harapan. Di Skolah Raya, penjidikan menjadi gerakan bersama. Membahun karakter, menumbukan harapan, dan merawat mimpi anak-anak Indonesia. Bye!