 Pemirsa ada yang sudah seharian ini cari involokker, Anda tidak sendiri, ada ratusan juta orang yang saat ini mengalami hal yang sama. Ini mencitakan pertanyaan, dimana peran agara? Bagaimana dengan suasta? Kita akan bahas dalam sarjana Indonesia susah jadi kerja RE-banjeer pengangguran. Kita langsung saja ke selait yang pertama. Kondisi pasar kerja di Indonesia saat ini cukup menjadi sorotan. Bayangkan saja berdasarkan laporan barang pusah sasi steak atau web AS Februari 2025, hanya 40,6 persan, pekerja dengan total 145,77 taangkatan kerja aktif di Indonesia. Mayori ta satu hampir, dua pertigaannya ini menggantungkan hidup pada ketidak pastian satu skerja. Berapa ada lah buruh lepas, pedagang ngakil lima, pekerja keluarga, hingga super-orjek online tanpa kontrak tetap. Situas ini tentu bukan hanya terjadi di negara kita. Secara global, angka ini bisa dibilang fantastis. Satu ini ada sekitar 2 miliar orang di seluruh dunia yang bekerja di sektor informal. Jumlah ini satara dengan hampir dua pertiga dari seluruh pekerja yang ada di planet bumi ini. Mereka yang bekerja di sektor informal umumnya tidak punya gadget tetap. Tidak ada perlindungan asturansi kesihatan, apalagi tujangan hari tua. Ibarat yang mereka hidup hari demi hari mengadalkan pendapatan yang kadang-kadang tidak. Tentu saja, kondisi ini membuat mereka sangat trentan dan sulit untuk merincanakan masa depan. Lalu kenapa bisa begitu? Satu alasan terbesarnya adalah sulit mencari pekerjaan formal. Phenomena ini tidak hanya di Indonesia tapi juga di dunia. Di kawasan Afrika misalnya, pertumbuhan yang bahkan mencapai 29,3 persen. Semantara di negara-negara arah mencapai 36,1 persen. Lapangan kerja yang tersedi, itu terbatas. Dan persaingan ketatnya minta ampun, dan banyak juga yang belum punya keahlian yang sesuai dengan kebutuhan perusahaan di jaman sekarang. Ini mengendikasikan bahwa pertumbuhan ekonomi tidak automatis menciptakan pekerjaan layak. Banyak layak pertumbuhan tenaga kerja justru tercerap di sektor yang upahnya rendah. Tampai jominan sosial dan tampam masa depan yang pasti. Sektor pertanian, perdagangan, dan industri, pengolahan, ini masih menjadi penyerap tenaga kerja terbesar. Dan ini adalah 3 sektor yang paling banyak di isial, yang pekerjaan formal dan lulusan SD ke bawah. Dan pak dari semua ini jelas ini membuat angka kepnih sekinanan, kesenjangan sosial semakin labor. Coba bayangkan, kalau pendapatan tidak pasti, bagaimana bisa sejah terakhir? Bagaimana pendapatan perkapita kita bisa naik? Pada hal Indonesia juga punya mimpi untuk bisa menjadi negara macio yang artinya. Harus ada peningkatan pendapatan perkapita yang cukup seignifikan. Kita akan bahas di slide berikutnya. Sebelum kesana kita akan melihat lebih dalam kondisi pasar kerja di Indonesia. Laporan, barempus sestasi stek atau BPS hingga February 2005 menunjukkan ada sekitar 842,378 penganggur yang memiliki gelar sarjana. Angka ini naik dari 780,7 ribu, sebenarnya 733 tahun sebelumnya. Jadi, bukan hangil lulusan SMA yang kesulitan. Para sarjana pun semakin tertekan. Untuk lulusan SMA sendiri, ini mereka menyumbang angka tertinggi. Kita 2,29 juta penganggur. Disusul lulusan SMA dan Diploma ini menujukan bahwa mencari kerja memang semakin sulit. Apalagi bagi mereka yang baru lulus dan belum memiliki pengalaman. Kita gak panasnya, bukota kita lihat ribuan pencari kerja di Regenerasi Muda Indonesia. Hussusnya genzi mengantri di jauh fer. Mereka datang dengan satu harapan itu bisa mendapatkan kesempatan kerjana pun yang datang, kadang bukan hanya rekrut men, melainkan juga jebakan. Ada kisah-kisah yang nyaris jadi korban penyupuan di tengah sampepnya lapangan kerja ini. Banyak lulusan pergeruan tinggi, enggan masuk ke sektor informa atau pekerjaan teknis. Karena merasa, mungkin tidak sepatah dengan gelarnya. Mereka menunggu pekerjaan ideal yang akhirnya tidak konjong datang. Sementar itu lulusan Diploma jujur relatif lebih stabil. Dari 35 ribu penganggur pada 2020, angka itu turun menjadi 170 ribu, di tahun 2024. Ini karena pendidikan fokasi yang aplikatif dan juga siap kerja menjadi nilai lebih. Terutamah di mata industri-industri yang mencari tenaga produktif, bukan sekedar symbol akademik. Situasi ini juga melibatkan semakian aktifnya kaum perempuan. Tengkat participasi angkatan kerja atau TPA-perempuan naik menjadi 56,7 persan dalam 5 tahun terakhir. Tertinggi. Dan lulusan pergeruan tinggi masih mendominasi pengangguran terdidik di kuti oleh lulusan yang sama. Faktal lainnya, wilayah perkotaan menyumbang lebih banyak pengangguran di bandingkan pada saat ini. Itu 5,7 persan berbanding dengan 3,3 persan. Lepangannya kerja terbesar masih dari sektor pertanian perdagangan dan juga industri pengolahan seperti yang sebelumnya sudah famis sampai kan. Sektor yang selama ini dijanjikan sebagai masa depan seperti digital dan juga sektor energi jalan. Ternyata, belum mampu menyerap tenaga kerja dalam jumlah signifikan. Ini jadi juga sekitar bersama, boleh dari pemerintah, pengusaha, sampai kita sebagai masyarakat harus ikut memikirkan solusinya kira-kira seperti apa. Tapi apa sebenarnya menjadi alasan semakin sulit mencari kerja formal. Kita akan lihat slide perikulnya. Sama-sama satu faktor utama yang adalah disuruh si teknologi dan transformasi ekonomi yang begitu cepat. Banyak profesi yang dulu dianggap aman, kini malah rawan. Terkena pemotusan hubungan kerja atau pehaka, karena digantikan oleh automasi dan juga kecerdasan buatan atau AI. Ini bukan sekedar isu ya. Kalau menurut forum ekonomi dunia, WIF di projek sekitar 8,5 juta pekerjaan bisa hilang karena digantikan mesin. Namun ada kabar baiknya, karena ada sekitar 97,7 juta pekerjaan baru yang dipereriksi akan muncul. Ini artinya pasar kerja sedang berubah total. Lalu, profesi apa saja yang paling terancam? Umumnya adalah pekerjaan yang sivatnya repatitif dan berulang ulang. Sebut saja, pekerjaan administrasi. Angkuntansi atau bahkan ini taler bang, begitu ya dan juga buruh pekerjaan. Banyaknya ini lah yang kini semakin tentan digantikan oleh mesin dan juga sistem automatis. Disisilai yang pekerjaan yang membutuhkan interaksi manusia, triativitas tinggi dan juga kemampuan pembecahan masalah komplex justru, relatif lebih aman dan sangat dibutuhkan contohnya adalah pengen bang AI, pakar data, spesialis, kamanan cyber atau pun designer kreatif. Bidak-bidak ini memaruhkan sentuhan, dan ini kemampuan otak manusia yang belum bisa digantikan sepenuhnya oleh teknologi. Dan Pak dari semua ini tentu sangat besar bagi stabilitas ekonomi dan sosial. Kita perlu segala mencari sosial yang konkret, agar tidak terjumus dalam ke-dia pastian yang lebih dalam. Ada beberapa jalan lain yang bisa ditemput. Pertama pentingnya menggalakan program reskilling dan juga upskilling sosialan masif. Yang kedua pemerintah perlu mendorong program murah usaha maniri sejak di sini. Bukan hanya sebagai alternatif, tapi jadi pilihan karir yang mencengcikan. Ketiga pentingnya kolaborasi industri dengan akad missi. Untuk bisa menyusuhikan korekolom dengan kebutuhan pasak kerja yang nyata. Terutama untuk sektor masa depan seperti teknologi dan juga ekonomi hijau. Kampat memperkuat jaringan pengaman sosial bagi mereka yang berada di sektor informal, agar mereka juga punya sandaran saat menghadapi ketidipasian ekonomi. Ini adalah tantangan besar yang harus kita hadapi bersama demi masa depan yang lebih baik untuk kita semua. Kita tunggu seperti apa, geberakan pemerintah selanjutnya.