 Lalu apa saja yang dibahas presiden perabu bersama MENCO Infrastruktur AHA, dan mantan menteri perhubungan Ignasius Donan di Istana. Kita langsung sapa journalist kompas TV sudah ada trixi valencia. Trixi, apakah pertemuan di Istana membahas restrukturisasi utang kretaca patus? Sientia, hal seterusnya di-sampai oleh MENCO Infrastruktur agus dari multi-yudoyono, yang juga menyampaikan bahwa terkait dengan kretaca patus Jakarta Bandung, ini juga akan menjadi pembahasan. Berarti tidak menurut kemungkinan akan dibahas terkait dengan restrukturisasi, terkait dengan pembiayaan hutang kretaca patus Jakarta Bandung. Nah tadi kalau misalnya sudah ke luar 30 menit sebelumnya ada direktor loutama PTKI, Bobi Rashidin yang menyebutkan bahwa dalam pertemuan dengan presiden perabu subian, atau tidak membahas banyak terkait dengan permasalahan, atau pun juga terkait dengan pembiayaan kretaca patus, tapi memang disingguh terkait dengan rapat terbatas, yang nanti akan diselenggarakan untuk membahas terkait dengan restrukturisasi, mau pun juga tengkait penyelesaian, permasalahan hutang kretaca patus Jakarta Bandung, tapi memang belum disampaikan, kapan ini akan diagenda yang ditegaskan bahwa ini akan dibicarakan sesegera mungkin. Nah kalau terkait dengan apa yang kemudian nanti akan disampaikan, sinteria kita juga akan mendengar bersama-sama, karena nampaknya ini sudah tengah bersiap siap, Mendo-infrastruktur, gue tadi multi-yudoyoro, dan juga tadi yang kita lihat ada mantan-mantri perhubungan, Ignatius Johanan yang juga di dalam membahas bersama, tentunya tidak jauh-jauh terkait dengan salah-satunya adalah terkait dengan kretaca patus, atau pun juga worse. Nah, nanti akan disampaikan pernyataannya apa yang menjadi hasil rapat di dalam, lalu kalau mau dia juga terkait dengan kretaca patus, sinteria dan juga saudara bahwa dikatakan tadi lo yang dirut, PNKI, Bobi, Bahwa pembicaraan atau restrukturisasi ini sudah dilakukan antara PNKI dengan pihak dan antara. Dan dan antara ini juga sedang berlangsung pembicaraannya, atau pun juga pembasannya dengan pihak istana. Untuk terakhir itu diminta menghitung kembali secara detail, lalu kamu dia juga mencari, sekian mas kemahat atau pun juga skenario untuk penyelesaian utangnya. Nah terakhir yang disampaikan oleh kepala badan pengaturan BMN, ya, ini Dori Oskaria menjibutkan bahwa dari dan antara ini sudah mengirimkan, ataupun juga sudah berlakukan negosiasi, begitu ya dengan pihak rapu-bilih keraknya tiangkok, untuk membahas terkait dengan pelunasan, ataupun juga pembiyayaan dari putang-putang kereta cepat Jakarta Bandung. Disampaikan memang ada beberapa hal, ini yang menjadi pembahasan dalam negosiasi, misalnya yang pertama adalah bagaimana pembahasan terkait dengan perpanjangan waktu untuk bisa melakukan pembayaran. Nah, dikatakan ini diperkirakan 60 tahun, begitu ya diminta untuk perpanjangan, tapi ini tentu masih menunggu nanti akhir dari kesepakatan antara kedua-nya. Bag dari Dori Shia, mau punya juga dari RRT sendiri, bagaimana kesepakatan yang mememang bisa diperpanjangan hingga 60 tahun, lalu kamu dia juga yang dilakukan juga adalah terkait dengan pembayaran. Ini suku bungannya seperti apa, termasuk juga mata uangnya, nanti yang akan digunakan dalam pembayaran ini apa yang di sepakatin. Itu ada tiga hal, ataupun juga poin poin yang lagi dilakukan pembahasannya dengan republik kira kiati Hongkong, terkait dengan pembiyayaan tersebut, dan nanti ini hasilnya juga akan disampaikan kepada pihak istana. Yang jelas, si entiya kita juga akan menanti kapan rapat terbatas, terkait dengan pembahasan kereta cepat Jakarta Bandung, ini segera dilakukan, termasuk juga sekaya, apa yang sudah berhasil di dapatkan dari pihak dan antara, negosias yang sudah dilakukan juga dengan pihak RRT. Si tiha. Polensia atriksi melaporkan langsung dari istana kepresi danan Jakarta.