 Moan maaf, ija sahnya Pak Jokovi, ija sahnya Pak Wapres Gibran dan lain sebagainya kayaknya. Kayak dari perkara nomor 100,000 Pak Komartin, ya? Itu. Ini Pak Pak pasti renongkan kembali menurut saya. Persuahlanya apakah ada di norma undang-undangnya yang kapa Mohon kan penggujian, pasal 17, hurub G dan hurub H angkal 5 serta pasal 18 ayat 2, hurub A atau persuahlanya ada pada implementasi. Kalau persuahlanya itu ada pada normanya silakan di argumentasi dengan baik. Ini kan masih di sekitar Mohon Mav, ija sahnya Pak Jokowi, ija sahnya Pak Wapres Gibran dan lain sebagainya. Terlepas apakah argumentasi, Pak Wapres itu pendart dan relevant, Pak Wapres itu telah menyebabkan kata kan lah kesulitan ekonomi, kesulitan perusahaan lain sebagainya itu nanti kita. Tapi Pak Wapres harus coba renungkan. Kalau itu misalnya persuahlanya pada implementasi, kan persuahlanya implementasi juga ada jalan ke luaranya. Ketika tidak diberikan, maka bisa dipawa sebagai sengkaita informasi, keterpukaan publik, ke komisinya informasi. Karena ada juga bisa diperintahkan. Jadi tanpa harus mengubah normanya, coba di pikirkan kembali. Dan lo, Trim Unex sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.