 Kalimatan utara adalah propensi yang kaya akan kera gaman suku agama dan memperkuat toleransi harmonisasi dan kerukunan antar umat beragama. Di kalimatan utara merupakan hal yang sangat penting untuk menciptakan masyarakat yang damai Adil dan Siatra. Masyarakat yang toleransi harmonis dan luku penting untuk mendaga persatuan dan kesatuan dan seterusnya. Pertanyaan kami adalah dalam konteks membangunan malasya, transformasi sosial dan pemanetapan ketanan sosial budaya. Bagaimana ke strategi anda untuk memperkuat toleransi harmonisasi dan kerukunan antar umat beragama dan antar suku di kalimatan utara serta memaafakan keberagaman budaya sebagai modal pembangunan di kalimatan utara? Sudah cukup? Terima kasih selakan paselon nomor 23 untuk menjawab waktu anda dua menit dimulai saat anda menjawab. Kami bersolongan kalitara rumah kita. Apapun mana kami ulangi? Kalitara memiliki keberagaman suku agama terbakang, ini subu anuger luar biasa. Dan saya kira tidak banyak propensi di Indonesia memiliki karakter seperti ini. Tetapi satu hal yang harus kita siapkan adalah kita membangun bangsa dan negara. Olisnya begitu perbedaan-perbedaan ini menyekekuatan, perbedaan-perbedaan ini menyekekaian, perbedaan-perbedaan ini susah itu indah, perbedaan ini ada sebuah kesumpunan. Olisnya begitu tidak ada setupun orang yang merasa lebih di atas yang lainnya. Bakan lebih utama kita depan adalah ke setaraan. Ini yang paling penting. Ke setaraan. Bawa tidak ada orang yang merasa lebih dari gelaliannya.那 Image itu saya kira di era kita saat ini di Kalimatta utara kali matta utara menurut aman. Pak Bagi Janal juga tau Kalimatta utara akan juga propensi yang terbahaniya. Artinya tingkat kesedaran hidup berberberberberberberberberbangsa bagalarda sudah cukup baik, tinggal baga manat, tingkatkan. Tetapi satu hal yang pasti itu harus menjadi potong yang besar dalam keteh membangun bangsa dan negara. Karena bagaimana pun juga, bapa ibu sudah sekalian, sekalian lagi, itin terkes bangsa kita, benika, tugah-lika, beragam-beragam, tapi satu. Dan itu tetap terjaga sampai kapan pun juga. Dan saya, mungkin bapa ibu melihat, saya menggunakan manik. Manik ini warna keberagaman, persatuan. Jadi saya mengusum keberagaman bangsa ini, kapan pun dimana pun juga. Jadi bukan sinim sumul manik untuk menghias, dan itu menghias dadah saya, tapi ini lambang daripada kebenikan kita, lambang tekat saya untuk mendegakan kehidupan berbangsa dan bernagarah. Terima kasih. Jadi di propensi kalimantan utara itu ada lembaga organisasi yang memang untuk mengurusi masalah kerukunan umat beragama. Kita manfaatkan organisasi untuk memberikan penjelasan kepada masing-masing pemeluknya. Saya kawak itu telah habis. Silakan pasangan calon nomor urut dua, menanggapi waktu anda satu menit dimulai saat anda berbicara silakan. Kita ini sudah melakukan. Saya ini dan payahan senkan masih menjabat. Walupun saat ini kami berdua sedang juti. Ya, kami sudah melakukan itu semua. Dan saya yakin bahwa toleransi antar umat di kalimantan ini utara ini sangat luar biasa. Dan kita juga sudah melaksanakan pembinahan pembinahan. Bakan terakhir FKUB Kalimantan Utara ini berangkat ke beberapa negara untuk melihat bagaimana suasa kurukunan antar umat di sana. Dan mereka sangat nama dan berkita, kita propensi kelimantan utara ini memiliki predikat adalah propensi terbahagia nomor dua di Indonesia. Ya, terima kasih. Ya, dan saya juga ingin kita bisa memberi kasih kalang sung dan membantu semua rumah ibadah, maupun rumah budaya ada terlebih, ada di sebelum. Bayi! Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif extensi sekarang.