 Halo sobat antihogs, awalnya media sosial disebut ruang demokrasi baru, warga bebas berbagi gagasan dan informasi. Kemudahan berbagi gagasan, informasi dan ekspresi dianggap memperkuat suara masyarakat sipil. Tapi kenyataannya, elite politik dan pengusaha memakainya untuk menggiring opini lewat pasukan siber. Operasi ini diungkap dalam buku pasukan siber terbitan LP3S berjudul, pasukan siber, operasi pengaruh dan masa depan demokrasi Indonesia. Buku itu menyoroti bagaimana pasukan siber menggiring opini publik di period kedua pemerintahan joko widodo. Peneliti wijayanto bilang, mereka bukan orang sembarangan. Ada yang dari lulusan S1, S2 bahkan S3. Profesinya juga beragam. Dari kreator konten, hingga pegawai ngegri. Semua di rekrut, digaji, dan di komando untuk melayani kepentingan kelayan. Reset LP3S menemukan. Ada beberapa operasi yang digiring pasukan siber. Yakin revisi undang-undang kapeka, pengesahan omnimuslau, pemindahan ibu kota negara, hingga wajana 3 periode presiden joko widodo. Siapa jasi personial pasukan siber itu? Ternyata mereka bukan orang sembarangan. Dari 102 responden yang diwawan carai, mayoritas berpenindikan tinggi. 45 orang lulusan S1, 11 lulusan S2, bahkan ada 4 lulusan S3. Latter belakangnya juga beragam. Ada pekerja kreatif seperti musisi, fotografer, dan blogger. Ada juga konsultan media, akademi, aktifis, tenaga ke sehatan, kariawan suasta, hingga pegawai ngegri dan DMN. Korinator bisa kantongin 15 juta rupiah bahkan posisi di pemerintahan. Pertanyaannya siapa yang biaya-yaya? Ada politisi, penjabat, pengusaha, dan paknya, demokrasi turun kualitas. Publik disibukan rasa palsu, kritik dibungkam, kebijakan jadi sulit diawasi, oleh garki makin kuat. World Baron Scott mengingatkan, kerja bazar kini dianggap biasa pada hal melanggar retika. Ia mendorong aturan transferansi politik digital dan literasi media agar publik paham mana percakapan organik mana operasi sibar. Saya Bili, jangan lupa. Saring sebelum sering ya, kes ya.