 Betul umum segeritas semera putih yang juga mantan wakil ketua tim kampanya nasional Prabhu Gibran di Pilgris 24, yang ini masih fester matutinah. Menjisalkan Ojana Pemalzulan Wakil Presiden RE, gibain rakebumir raka oleh forum Purnah Wirawan. Dia mengatakan wakil pres gibain bersama presiden Prabhu Subianto adalah pasangan pemimpin RE yang dipilih oleh majoritas rakyat dengan 58,59%, atau 96,214,691, di dalam pemilihan presiden 24 yang jurnat tanpa kecurangan. Silvestar membandingkannya dengan jumlah para Purnah Wirawan TNI yang menyatakan ulusulannya. Lebih aneh lagi, kata Silvest semantan wakil pres di su Trisno yang hanya dipilih oleh pres satu orang, yaitu presiden suharto mau memaksulkan wakil presiden resmen agar RE yang dipilih oleh lebih dari 96 juta orang. Dia mengatakan Prabhu Gibran secara resmi oleh KPRI telah di tetapkan sebagai presiden dan wakil presiden terpilih dan selanjutnya di langsung diketungan MPR di PR pada minggu 20 October 2025. Oleh karena itu dia mengatakan tidak ada asan apapun gibran di maksul kan. Yapun menduga wajal ini sengaja diambuskan untuk mengadu domba antara Prabhu Gibran jokowi tretah bangsa. Silvestar menyampaikan pemangzulan gibran hanya lah sasaran antara. Suman terai itu menduga tujuan utamanya adalah pengserkan presiden Prabhu subi antol. Menurutnya pihak-piaq yang diduga sengaja mengembuskan isu ini adalah barisan sakit hati tidak dapat cetan atau yang dicapun jobatannya di era jokowi dan sekarang Prabhu. Kemudian para korupor pengusahitam dan politisi jahat yang terganggu usanya. Kemudian pihak yang mendukung capres yang belum move on karena kalah pilpres. Kau meradikal agama yang organisasinya diberang sur di era jokowi. Kemudian pihak asing yang ini melemahkan Indonesia seperti George Soros yang menandai media dan LSM Lawy Media Development Investment Fund. Termasuk para pengamat dan para normal yang menakutir akit bahwa Indonesia akan krisis gibran-demaksulkan dan Prabhu akan dikudit oleh orang kurus pada hal itu semua hanya lahal usinasi. Silvestar pun mengajak mesyarakat untuk tidak terhasut dan terpejabelah. Yang mengatakan bahwa publik harus percaya bahwa Prabhu dan gibran sangatlah kompak. Download Tribune X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.