 Dari badan pusat statistik, mau kapkan sudah rapan guran di Indonesia mencapai 7,28 juta orang hingga febawari 2025. Angkai ini meningkat 1,19 persen. Di bendingkan febawari 20,4 lalu. Itu 7,27 orang. Angkatan kerja 1503,05 juta ini mengalami penambahan. Di bendingkan febawari 24,3,67 juta. Dan dengan penambahan angkatan kerja, jumlah bekerja pun juga mengalami peningkatan 35,9 juta orang yang bekerja. Tetapi dari ada yang penyerapan, ada juga yang keluar, yang tidak bekerja. Ada juga yang kemudian dia masuk kepada angkatan kerja, tetapi belum mendapatkan bekerjaan. Itu yang terakham di dalam jumlah yang menganggur, 7,28 juta orang yang menganggur, dan penambahan jumlah orang penganggur dibandingkan febawari 2024, adalah setesat 83,450 orang yang menganggur. Sepanjang, kita merakam febawari 2025 dibandingkan dengan febawari 2024. Jadi, sepanjang tahun itu. Menteri ketenage kerjaan, yasir li mengungkapkan datah pemutusan hubungan kerja atau PHK hingga May 2025, mencapai 24,000 orang. Menakir menambahkan secara tahunan, angka PHK di Indonesia meningkat dibanding tahulah. Kemudian saat ini sudah terdata, itu adalah kita 24,000. Jadi sudah seperti 3, berada di tahun 2020. Jadi, ada yang bertanya, PHK yir-tuhir, gambungan saat ini dibandingkan tahulah. Mementikap. Ini potretnya. Dan 3 propinsi terbanyak, PHK jawatan-gah, Jakarta, Real, dan 3 sektor terbanyak, itu adalah industri pengolahan, berdagangan besar dan acaran, dan aktivitas jasa lain. Ratu sen pencari kerja memadati jauh fer di gelang-gelang jaka mayuran Jakarta Pusat Sudara, 40 perusahaan memuka 12,000 wongan di berbagai bidah. Anterian panjang para pencari kerja ini terjadi sejak selasa pagi, agang ini berupakan gelombang ke 2 jauh fer yang digelar pampingin tahkota Jakarta Pusat. Pemerintah Jakarta Pusat menggelar 2 lokasi jauh fer. Selain di ke mayuran ini, jauh fer juga di gelar di kecamatan johar baru. Diharapkan dari jauh fer ini bisa menekan angka penangguran di Jakarta. Gura enggak ada 40 perusahaan, jatuh terlibat. Ya, hadir dalam kelihatan jauh fer ini, dan memberikan kesempatan untuk bekerja, melawan bekerja lebih dari 12,000 wongan. Ketunya sekali lagi, ini adalah salah satu upaya kita, Pemerintah Provinci, dikait Jakarta untuk menekan angka penangguran yang ada di Jakarta. Dari Jakarta Pusat. Semayak 1902 mengikuti seleksi kompetisi, kompetensi, pegawai pemerintah dengan perjanjian kerja atau p3K, tahap 2 di kantor wali kota Jakarta Barat. Dibuan Pemerintah telah mendapatkan diri secara daring untuk 3 bidang yang dibutuhkan seperti guru, tenaga ke sehatan dan tenaga teknis.