 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, pertenalkan namanya Erlang Garah Mama Idra, saya mahu terima kasih berat jabat dan tahun 2024, kembalian 2. Di sini saya akan menjelaskan apa itu idinitas manusia, indinisia, dalam mata, kuriah, filosofi, peditikan indinisia. Man map ini bertuduk untuk menyesakan tugas, topik 3 konesi antara matari. Apa itu? Itinitas manusia Indonesia. Jadi, secara simpelnya adalah itinitas manusia, indinisia itu merupakan suatu keunikan atau cerikas yang dimiliki oleh manusia Indonesia. Kususnya bangsa, ilmi Indonesia, maksudnya. Jadi, keunikan ini, atau cerikas ini tidak dimiliki oleh bangsa lainnya. Ya mungkin ada beberapa yang meribirup dengan kita, itu bangsa sebelah kita, tetangga kita, yang hamper merib-meribut dengan kita. Oke, apa saja yang meliput dari itinitas manusia Indonesia, itu ada lima, yang pertama ke pinegaan, manusia pencasila, manusia religius, itinitas manusia, Indonesia, dan juga bendidikan Indonesia. Kita mulai dari itinitas manusia Indonesia, secara ceritanya apa sih? Nah, ke manusia Indonesia mencoba penilai jiwa hasrat martapet sosialitas nerasa relasionalitas kemudian, di alok kiniitas dan berbagai tradisim manusia-manusia Indonesia dari waktu-waktu dari generasi-kelerasi. Nah, kemudian, kita keserpoh ke pinegaan dulu. Rakin Indonesia, telah secara dulu, terbihasa hidup dengan latar belagang perbedaan dan keberagaman agama, atau kepercayaan, rasuku warna kulit dan pasah dalam konteks di puan kemudian, tradisi ritual mitos lekenda simbolisme bangunan hasil bumi, dan juga flora dan faunan. Namun, dalam pak sana anjah, dalam kehidupan penmasyarakat sebeluruh masyarakat ini setetap menjaga kerupunan nama penikan ini, itedik dengan sesuatu simbol pineka kita, yaitu pineka tunggal ika, atau berbeda-beda tetap satu cua di mana, meskipun kita berbeda-beda tetap-beda bersatu. Dan selunjunnya itu manusia pacasila, pacasila sebagai identitas panasai Indonesia, pacasila merupakan di sari yang merangku milai-milai, ciba dan semangat yang dihidup di oleh orang-orang Indonesia, yang selalu menyujung tinggi inilah kotong-koyong. Dan jadi pacasila di sini yang dimasuk atilah kita selama menjadi pacasila Indonesia, kita telah menerahkan beberapa hal yang merupakan nilai yang terkandung dalam pacasila seperti kotong-koyong, kemurcian saling-meri penghargai pendapat, saling-merkai agama orang lain dan juga hidup pertambingan dengan perbedaan yang ada. Dan selalu ini, kita berkacar ke manusia religius. religius merubahkan sebuah kepercayaan, bahwa adanya tuhan dan menjalankan semuanya kawacipan serta menghindari semua warah yang diacarkan. Nah, seudari manusia religius ini adalah setiap manusia atau setiap orang yang dijub di Indonesia, merupakan orang yang memiliki kepercayaan atau berketuhanan, memiliki satu tuhan. Dan, warah di Indonesia, memiliki kepercayaan kepadahatuhannya masih-masing. Nah, di Indonesia sendiri ada beberapa agama seperti Islam, Kristen, Buddha, Hindu, Konghu-chu. Jadi, ada 5 agama tersebut yang di aku di Indonesia. Selainya, yang terakhir kita berkacar ke pendidikan Indonesia. Nah, ini terkaya di antara beberapa kuban yang tadi terhadap pendidikan di Indonesia dan apakah sensinya sih. Nah, pendidikan merupakan ruang untuk mengergai pengalaman atau relasional. Bukan segera memtransfer informasi menolong yang lama, bukan membangai eksploitasi. Nah, pendidikan yang berkebutnya setam menyematkan nilai padasila di dalamnya akan membentuk pelajar yang berkakakter panasila. Dan dikuikul mertika saat ini kita sering mendengar istilah 5 atau ada juga 3. Di situ, penanaman dari nilai-nilai panasila kepada peserta di di sehingga peserta di di memidiki karakter yang mengandung nilai-nilai padasila seperti manusia religi istadi berkebineka anya, mana mereka mengergai perbedaan, kemultian memiliki etinitas manusia Indonesia, karena mereka hidup tidak erhnya masing-masing, tapi memiliki silikasnya masih-masing baik dalam perbelaku seharian berbeza, mereka mempunyai silikasnya masing-masing sendiri. Nah, mun, dan saling perikotong loyang, setah permusia warah untuk menilasaikan suatu permesalahah. Oke, sekian dari presentasi dari saya, tentang etinitas manusia Indonesia. Terima kasih, wasala mulai kumbarah matulahi Wabarakatuh.