 MAKAMA kehormatan Dewan, MKD, DPRRI membaca khan hasil putusan kasus, Dugaan pelanggaran etik 5 Anggota DPR non-active. Sidang putusan ini dihadir hilang sum para terhadu yakin Ahmad Sahroni, Uyakuya, Nafa Urba, Ekopaterio, dan Adiskadir. Pertama, MKD memutuskan Anggota DPRRI asal nasidem Ahmad Sahroni di nonaktif khan sebagai Anggota DPR selama 6 bulan untuk melancukkan masa jabatannya di periode 2024 hingga 2021. Kedua, MKD menyatakan Nafa Urba, Anggota DPR dari fraksina sedemnonaktif selama 3 bulan. Ketiga, MKD memutuskan ekohendropurnomualias ekopaterio melanggar kode etik dan menjatuhkan sanksi penonaktifan dari DPRRI selama 4 bulan. Kampak, MKD memutuskan surya utama alias Uyakuya kembali menjadi Anggota DPR aktif dari fraksipan untuk melancukkan masa jabatannya di periode 2024 hingga 2021. Keli ma, MKD memutuskan Adiskadir kembali menjadi Anggota DPR aktif dari fraksi golkar untuk melancukkan masa jabatannya di periode 2024 hingga 2021. Pen ekoturien dan steeds berjalan premis phenokok pem Woah apakah yang menitupinannya? Dan luar 3,5 keras. Dan luar 3,5 keras. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.