 Sudah ada kabar positif dari Mahkamah Constitutie, kami 31 october yang memberintahkan Dewan perwakilan rakyat dan presiden, membentuk undang-undang ketenaga kerjaan yang baru. MK juga memberintahkan DPR dan presiden, mengeluarkan kluster ketenaga kerjaan dari undang-undang nomor 6, tahun 2023 tentang cipta kerja. Selain itu MK memberikan waktu 2 tahun bagi pembentuk undang-undang membuat undang-undang ketenaga kerjaan yang baru yang substansinya menampung materi yang ada di undang-undang nomor 13, tahun 2003 tentang ketenaga kerjaan, undang-undang nomor 6, tahun 2023 dan sejumlah putusan Mahkamah Constitutie. MAKAN SEMUAN MAKAN SEMUAN MAKAN SEMUAN MAKAN SEMUAN MAKAN SEMUAN Ada 21 pasal yang berubah, tetapi ada 7.5, yang ini pertama tentang tentang, tentang kerjaan, tentang kerjaan, dapat kerjakan di Indonesia hanya dalam hubungan kerja untuk jabat-tentang-tentang dan waktu tentang-tentang. Pkerjaan harus memiliki kopat tensi sesuai dengan jabatan yang akan di duduki. Namun hal itu dah kukan dengan memmerhatikan penggunaan-penggunaan tanaga kerja Indonesia. Lalu yang kedua tentang upah dan minimum upah, termasuk di dalamnya MK menghidupkan upah minimum sektoral yang dihapus oleh undang-undang cip tak kerja. Ketiga, uang pesangon, uang penggantian hat upah dan uang penghargaan masa kerja. Kempat temutusan hubungan kerja, kelima perjanjian kerja waktu tertentu, atau PKWT, kenam, tanaga Ali, kudaya atau outsourcing dan yang ketujuh tentang pengaturan waktu juti.