 Semangkara itu diperdagangan senin diperdagangan perdana di November, investor asing melancetkan akcinate by senila 1,03 liyon. Ketobik pilihan pemirisah dan asing berni layi jumbo membanceri pasar-sama Indonesia selama October 2005. Hal ini menunjukkan kevercayan investor global terhadap prospect ekonomi terakhir masih terjaga. Berdasarkan data burusan pekin Indonesia, investor asing mencetakkan peli bersi atau net by di pasar-saham, senila 12,8 terlihan rupia di October 2025. Aksi peli bersi ini menjadi harus masuk pulanan tertinggi selama lebih dari setahun. Sementari ke diperdagangan senin diperdagangan perdana di November, investor asing melancetkan akcinate by senila 1,03 liyon. Jaka waktu tahun nilai jual persi atau net sial asing di lantai bursa, selagi menunjukkan menjadi 40,75 liyon. Di kota pedari puluh perkara khorkani kepada di visi broker utama maiping sekorites di Singapura menjalaskan, investor asing kembali kepasan negara berkembang secara selektif, dengan berfokus pada samsum-samlik quit dengan katalistruktural. Indonesia menjadi salah satu tujuan pelihan dengan pertimbangan produk domestic beruto akan tumbuh stabil seri dengan opaya pemerintah menopang konsumsi. Semoga harus dana kepasan negara berkembang tercata sudah lebih dari 50 miliar dollar Amerika, supaya tahun ini seri menikannya ekspetasi penuronan suku bunga di Amerika. Momentum ini membuka peluang bagi pemerintah di negara berkembang untuk melakukan peropendanaan anggaran dan menakang dia ya pembiyayaan. Semangta retu equity analis PT Indofremia sekoritas, David Gurniawan, menila IHSG berpotensi bergerak positif moderat hingga akhir 2025 ditopang harus masuk selektif dari investor asing, yang mulai mencari valuasi murah di emerging market termasuk Indonesia. Hal ini pengaruh istabilitas makrodomestik yang pelasih rendah, surus neracadakan dan potensi penuronan suku bunga kelober. Daman pola tilitas tetap pukir muncul akibah penyesuan komposisi index MSCI dengan kebijakan penyesuan vivo, pemijau aktif jual jangka pendek. Daman diisi selain diversifikasi business, amitannya amitannya di sector keuangan, energi dan property, Daman menjadi penopang fundamental jika kebijakan fiscal baru dan semuluh spemerinta terrealisasi di 2021. Berbagai sumber, IDX kanal. Kemparuhi mengemarkan perasaan pemilikan saham di PT Pemimpik pertama industri terbuka atau ENPJ sebesar 500 juta lembar saham di mana penjualan saham tersebut dilakukan dalam rankan meningkatkan free float atau jumlah saham yang beredar di masyarakat. Moga tipe ketaruhukan formasi perasaan ke Indonesia transasi penjualan saham tersebut dilakukan ditanggal 30 October 2025 pada saat harga saham PT impact pertama industri terbuka atau ENPJ di banderu sarga 2000 perasaan. Dari yang sih ini, harga stunggal perakasa mengantangi satu terlihan rupiah dari hasil penjualan saham ENPJ. Dengan demigam polsi kepemilikan harga stunggal perakasa berkurang dari sebelumnya 23.127.95 perasaan, atau 42,14 perasaan menjadi 22,627.395.41.22 perasaan. Mendejemen PT impact pertama industri terbuka mengatakan jenang yang di terima perasaeruan setelah digurangi biaya-biyah rencananya akan digunakan untuk bulan jam modal, modal kerja dan pelunasan utang bang perasaeruan dan entitas anak. Sebelumnya perasaeruan telah melakukan berbagai aktif korporasi terubah ru di September, lalu ENPJ melakukan prefall-plasma sebanyak 600 juta saham dengan harga pelaksan 810 rupiah perasaan. Singkat total dan yang dirai mencapang 400,86 miliar rupiah. Pia akan melakukan penyeteran dana atau penyera pada laf field 3.0. 149 miliar rupiah, PT rencan mayar raya 144 miliar rupiah dan kadar piti ibtalki di 284 miliar rupiah. Dari aktif korporasi ini jumlah saham perasaeruan naik dari 54,3 miliar saham, menjadi 54,9 miliar saham. Sementara dari sisi kinerja hingga kertal 325 perasaan berhasil membuktan pendapatan bersi 3.02 terlir ru pia, tumbuh 9 perasaan yir onir dari 2,7 terlir ru pia. Sementara laba bersi tercata, tumbuh 15,5 perasaan yir onir dari 465,7 miliar rupiah di kuartal 325 di banding capayan di waktu yang sama di 2024 di 400,5 miliar rupiah. Perbagi sumber IDXCAN. Di buka di Zona Hicau pada pagi tadi di lifal 2300, menguat cikar di bandingkan dengan penetupan hari sebelum, jadi 2080-20, mengganggu penguatan ke 2540 hingga ke 2700. Pukul 12, penetupan sisi pertama, penguatan terbatas, tapi masih berada di Zona Hicau di 2610. Sementara pembukaan sisi kedua, kembali mengalami penguatan di 2700. Secharah intraday di ZCK2, EMPC masih melancutkan penguatan. Intraday tadi sempat ke 2780, ketika penguatan berada di atas 24%. Sari ini di 2730, penguatan terbatas di 19,7%, 4%. Kita berali ke grafis selanjutnya pemirsa pergerakan same EMPC dalam beberapa bulan terakhir, sudah mengalami kenai kan yang sangat signifikan. Di 17 April masih di perdagangkan di Level 200, Juli menguat ke Level 300, agus itu menguat ke Level 500, September bahkan sudah berada di Level 300, bahkan di 24 October, ini sudah menyentuh di Level 200, intraday tertinggi dalam 60 terakhir, dan di perdagakan hari ini penguatan terbatas sudah di bahwa 200, ke 1,270, dan di 270, intraday hari ini sempat ke 280. Dari sisi valuasi, dengan beberapa indikator yang ada, kita berali ke grafis selanjutnya untuk posisi pernya sudah cukup mal dan sangat tinggi di 2037.67, pssr, jadi 36.61, bahkan untuk PVV sudah di 51, PVV di 36.61, dapat Anda memaikan grafis telau, untuk PVV di 51,41 kali, sementara pssr di 185,000 kali. Kominasi servonamental teknikal dan juga dari sisi valuasi, dan semoga bisa menjadi salah satu referensi untuk Anda.