 Beralik ke Mas Andri, Mas Andri, setuju ke Anda bahwa semakin kesini negara, makin kesana, makin jauh begitu dari penyelesaian secara tuntas soal pelanggaran ham di Mas Alaluk. Ya, saya setuju dengan Mas Sueria dan menambahkan bahwa penyelesaian kasus pelanggaran ham mas Alaluk itu sangat gelaparin. Selain kemudian memang terdapat spiral impunitas ketika kemudian pelaku pelanggaran ham tidak bisa diadili karena ada alasan politik dan seterusnya, ini mengingatkan pada satu prensip perang melawan impunitas. Pertama ada soal hak untuk mengetahui. Korban-korban pelanggaran ham itu harus mengetahui seperti apa dan bagaimana peritiwanya terjadi. Kemudian hak atas ke adilan ketika kemudian pelaku gagal atau tidak dihadapkan pada pengadilan, aranya tidak ada pengkuku mantar-hadap pelaku. Dan itu tentu jadi permasalahan mendasar bagaimana kemudian faktif-fakta yang tadi di ada dalam prensip hak untuk mengetahui persiwa itu menjadi kabur. Yang ketiga hak untuk mendapatkan pemulahan bagi korban, maupun keluarga korban. Ini juga apa namanya belum tercermingkan dan di aku modir oleh negara. Alui yang terakhir mengenai jaminan ketidabur ulangan, ini bisa kemudian soal reformasi alat-alat pertahanan dan keamanan yang mengunakan pendekatan keamanan yang seharat akan pelanggaran ham jadi ubah ke dalam atau di reformasi menuju apa institusi yang lebih civilized begitu. Sayangnya keempat prensip tadi itu hari ini gagal di penuhi oleh negara. Dan hal ini kementerian ham saja atau menurut anda segala kementerian nebagame yang mendukung? Hampir kesemuannya menurut penilayan kami. Kamu ingat bahwa satu atau dua bulan setelah pelantikan presiden berserta kabinet dan jajarannya, ada upaya intervenci yang datang dari penguasa politik agar minta komnasam tidak melancutkan atau menghentikan proses penyelidikan kasus pelanggaran berhenti ham seperti misal bumi flora kemudian kuda tuli dan juga penghentian terhadap kasus pembunuhan aktifisah munir saya tolip. Melihat gelagat seperti itu kami sampaikan bahwa penegakan kasus pelanggaran ham baik masalah lalu maupun apa setelah tahun 20, itu jauh panggang dari api. Kami tidak melihat ada upaya yang serius dari negara untuk menyelesaikan itu semua. Di satu sisi ada kewajiban negara atau sam memenuhi, menghormati dan melindungi serta menegakan hak asasi manusia. Tapi saya tidak melihat hal itu di laksanakan sebagai bentuk tanggung jawab negara atau sam hari ini.