 Bismillahirrahmanirrahim, Salam olikum, Maruhmatullahi W. B. B. B. B. B. B. B. B. Selamat Surai, Salam sejahtera untuk kita sekalian, Salum, umuswas di astu, namun budaya. Terima kasih kepada rekan-rekan media yang kami hormati, kepada seluruh masyarakat Indonesia di mana pun sudah ada. Pada Surai hari ini, saya menceris keteris negara di damping oleh sketeris kabinet, ingin menyampaikan beberapa hal. Yang pertama, sesuai dengan pembahasan oleh DPR, berkaitan dengan rancangan undang-undang, Haji memaka kemudian pemerintah dan membuat bersidian telah menandatah ini, pembentukan kementerian Haji dan Umru. Sekali kus membuat bersidian telah menandatah ini, keputusan bersidian tentang pengangkatan, menerik dan wakil-menterik yang akan menjabat di kementerian Haji dan Umru, yang rancanannya akan dilakukan pelantikan pada Surai hari ini. Yang kedua, atas berbagai pertimbangan, masukan dan evalwasi yang dilakukan terus menerus oleh Pabak Presiden, maka pada Surai hari ini, sekali kus, Pabak Presiden memutuskan untuk melakukan perubahan susunan kabinet merahbuti pada beberapa cepatan kementerian di antaranya yang pertama, kementerian kordinator politik dan keamanan, yang kedua, kementerian keuangan, yang ketiga, kementerian perlindungan pekerja migrant Indonesia, kempad kementerian koperasi, dan kelima kementerian pemuda dan polaraka. Untuk kenam kementerian yang tadi kami sebutkan, satu adalah kementerian yang baru, dan lima adalah kementerian yang terjadi perubahan susunan yang mencabat, maka pada Surai hari ini akan dilakukan pelantikan di istana negara. Demikian yang dapat kami, sampai kan semoga keputusan ini membawa kebaikan bagi bangsa negara dan masyarakat. Terima kasih. Selasih, wassalamu alaikum warahmatullahi wabarakatuh, selamat Surai, Salam Um, Santi-Santi Um, namun budaya, selam kebacikan. Terima kasih. Selasih. Itu kan hak progati bawa president, menyangkut dengan pelantikan menteri atau pun pencopotan resafel, itu hak progati bawa president, kan itu kita hargai. Ya, saya tidak tahu, itu hak progati bawa president. Namun hari ini ada salah satu kader goka juga yang ikut di lantik, itu pamut taruh di sini sebagai menteri P2ME. Sekailah, itu hak progati bawa president. Kamu dari pertanyaan, hanya merekomondasikan, tapi keputusan tetap ada bawa president. Itu hak progati bawa. Ya, saya bagaimana berajur, dan saya bagaimana membantu selalu siap bisa tiap saat apa pun yang terhadap putuskan oleh bawa president. Patrikat pencopotan, Pak ini? Saya tidak mengatakan ditukar, tapi tidak penunggasan dari bawa president. Patrikat tidak pencopotan menteri P2ME, ini apakah ada kaya tanda dengan sisuduk permenah dobinok marim, Pak? Saya tidak tahu, itu ada hak progati bawa president. Ya, saya akan membuat bawa president. Pak Ubaia akan bisa berbuat banyak untuk membantu, keinginan, bapak kisudan, dalam perjap bayan, pertungguan ikut Mi. Tepak, takutnya banyak masalah. Mungkin baru, Pak. Terima kasih, Pak. Ada pesan ikut, Pak. Tungguan targetnya tinggi. Pak, pun baya orang baik, kerja punya pengalaman yang paling bagus. Tungguan targetnya tinggi di arah papra bawa. Ya. Saya kira kita lihat saja, penyalaman waktu, tapi saya yakin Pak Ubaia akan bisa berbuat banyak untuk membantu, keinginan, bapak kisudan, dalam perjap bayan pertungguan ikut Mi, mungkin pencitan lama. Oke. Ini adalah... Pangka-hlangka yang suka, penat-penat diitungat tanggulai, Pak Pak President. Mas, yang sangat marah ini. Selain itu, Pak Pak President, apa saja, ini yang suka President dengan masual President, Pak. Saat, Pak. Ya, terkait resaf, Pak. Ini adalah... Pangka-hlangka yang suka, penat-penat diitungat tanggulai, Pak Pak President. Dan, sekalasi sih termasuk, generca dan lain-lainya. Dan ini dilakukan untuk agar pelayanan publik, masing pemerintah, itu bisa berbentu lebih kaktikan, maka dari itu, kita dilakukan yang terbaik untuk para menteri, baman yang baru saja dilantik, agar... Pemanikan mereka ini bisa berkecer dengan baik, dan sekali lagi penunjikan kineer-kineer saya terbaiknya untuk kita semua. Ya? Terima kasih. Terima kasih. Tengok bagus dan resaf, tapi ne, resaf, menteri itu adalah hak perlukan di President. Kau pun nanggan penuh, berarti, President Raku sudah di atok. Kalau bub Meliani kekannya sempat berlalu dari hotel, jadi ngeri ngeri ngeri Pak Cokowi ini. Sekarang, di dalam, apa yang semula Pak Cokowi berdengarkan gantinya, seperti apa Pak Cokowi yang... Makus, Pak. Saya kenal Pak, di dalam Pak Cokowi. Sengar Pak Cokowi dan masapnya yang terbira dengan<|id|> itu dengan bub Meliani. Masap ekonominya tidak berbeda dengan bub Meliani. Jadi kalau kita melihat dari respon pasar, respon masyarakat saya, kita lihat indah kargak saham, kebungannya juga kembali rippon, kebali naik, kemudian tular, darah perubian juga. Memalukan kebungan kebungan, melihat kebungan, melihat kebungan, kebungan, kebungan, kebungan, kebungan, kebungan, kebungan, berarti nanti tidak berpengaruh ke iklimfik investasi di Indonesia. Ya, itu saja. Kalau Hassanman R5 artinya investor aliran uang akan kembali masuk ke negara kita. Saya Radisa Putra. Saksikan program-program kompas TV melalisian dan digital, pay TV dan media streaming lainnya, kompas TV, independent, terpercaya.