 Tokoh Agama Usat Abdul-Somat tetap mendukung gubernurial Abdul-Wahit meski kini ditangkap komisi pemberantasan korupsi alias KPK karena ke-100 korupsi. Abdul-Somat menuliskan dukungannya kepada Abdul-Wahit, Instagram ya, pada selesam 4 November, setelah kabar operasi tangkap tanggan alias OTT terhadap orang nomor 1 liau itu beredak. Abdul-Somat mengakui bahwa dirinya membantu Abdul-Wahit dalam kampanya di Pilkadek Yau 2024. Dukungannya diberikan Abdul-Somat lantaran melihat perbelakan Abdul-Wahit yang cukup penuh perjuangan. Di mana kata Abdul-Somat, Abdul-Wahit merupakan seorang anak yaitu dari kabupaten indra gili-hilih liau. Hingga akhirnya kata periya yang karibe di sapa uas itu, Abdul-Wahit bisa kuliah di fakulta star biah uin sus kariau daripada biaya menjadi kulibangan. Selama berjual di Usia Muda, Abdul-Wahit terap menumpang hidup di kantor PKB. Inga kemudian bisa duduk di kursi DPRD Provincil Yau. Uas mengaku sudah berjual dengan Abdul-Wahit sejak tahun 2019 untuk keliling indra gili-hilih. Saat itu Abdul-Wahit menjadi angkota DPRI. Hingga 2024 kepada uas Abdul-Wahit mengakui ingin bertarung di liau satu untuk menjadi gue benur. Saat itu Abdul-Wahit mengakui ingin membangun liau, lantaran provincin tersebut masih banyak orang susah. Uas pun mengajukan 16 syarat kepada Abdul-Wahit apabila maum di dukungnya di pemilu 2024. Yakinya membuat islamik center biasi sual untuk anak berprestasi, insentif gue mengaji. Insentif penyelengar aja nazah dan seterusnya. Hingga akhirnya Abdul-Wahit menjadi gue benur liau pada febuali 2025. Melihat kawannya menjadi tersangka korupsi, uas menganggap hal itu seperti ingin kencang dan ombak besar. Uas pun mengutip hadis riwayat atir misi yang menyeratkan sesu orang tengah di Zolimi. Uas juga mengaku akan terus mendukung kawannya itu meskik ini sudah brompi oranya. Abdul-Wahit diketahui jadi tersangka korupsi karena ketahuan meminta jatah peraman, malui anak buahnya di Dina SPUPR PKP. Hal kesebut diunggapkan wakil ketua PK Johan Istana dalam konferensi pers di gedung KPK Kuningan Jakarta pada kabuh 5 november. Se dari May 2025, kata-tana anak buah Abdul-Wahit melakukan pertemuan di sebuah kafi di kotak pekan baru. Pertemuan tersebut membahas jata 2 stengah persen layaknya besarkan zakat di agama islam untuk diberikan kepada Abdul-Wahit.