 Aku jumpa sih, berintah menjanjikan segala melantik tim reformasi ke polisian. Padahap hor li, telah lebih dulu membentuk tim accelerasi transformasi-reformasi internal sendiri. Cunalis Kompas Diviti Fall Solesa berangkumnya dalam ula Sanis sana. Lama tak terdengar rencana pembentukan tim reformasi polisi kembali menggemuka. Kali ini President Prabowo Subyantou disebut akan melantik anggota tim reformasi poliri segera. Akan kak ini jadi nyata dan bakal ke mana arahnya? Saya Divo Fall Solesa, saya Jauh Lasa Nistana. Lanka President Prabowo membentuk Kompas Diviti Fall Solesa berangkumnya. Termasuk harapan akan figure-figur gredi bel di dalam Komitas tersebut. Menteri segera negara preset di hadi bilang, President akan melantik Kompas Diviti Fall Solesa berangkumnya dalam waktu dekat. Mas Kompas Diviti Fall Solesa berangkumnya di dalam komitas. Mereka gunapan? 5 gullpan akan di lantik? Akan diumungkan dan di lantik level apa? Duh, sudah banggunya. Soal jumlah anggota tim, wakil menteri seketaris negara bambang ekosuharian itu sempat memberi bocora. Nantinya Komito bersifat et Hawk, terdiri dari tujuh hingga 9 orang. Dorongan reformasi poliri muncul pas cagelombang demonstrasi dan kerasuhan akhir agustus 2025. Kritik juga muncul dari garakan noran ibangsa merespon sedemanserasi akhir agustus berujung tuntutan 178. Aspirasi di sampaikan usaha bertemu presiden provobo di istana ke presidenan Jakarta saat tember lalu. Tadi juga di sampaikan oleh gerakan noran ibangsa perlunya epaluasi dan reformasi kepolisian yang disambut juga oleh presiden akan segera membentuk tim atau komisi reformasi kepolisian. Sekiranya juga tersentutan dari masyarakat yang cukup banyak terima kasih. Merespon sekritik dan masukkan sujumlah pihak, presiden provobo memastikan soal reformasi kepolisian. Bahkan presiden mengangkat mantan wakel kepala poliri Ahmad Doviri sebagai penasih harku suspresiden bidang keamanan dan keteritiban serta reformasi kepolisian. Presiden provobo juga disebut meminta sujumlah toko untuk menjadi bagian dari komentar reformasi poliri. Salah satu nama yang masuk daftar adalah mantan menkopol hukap mafut MD. Ada beberapa ya mafut MD? Dari saya cek lagi deh, saya takut salah saya. Kemungkinannya sementara kemungkinan itu kalau nggak tujus 9 ya, saya lupa lagi. Saat gerak pemerintah di nanti, Kapori generalistia Osigit Prabowo justru lebih dulu membentuk tim akselerasi reformasi poliri 17 September 2025. Tim beranggotakan 5 pula 2 orang itu, nantinya akan bergerak sejalan dengan komentar reformasi poliri bentukan presiden Prabowo. Tidak tim akselerasi transformasi reformasi yang dia bentuk poliri, tentunya selaras dengan apa yang dia bentuk oleh Papa. Presidennya itu komisi reformasi poliri. Tim ini tugasnya nanti melaksanakan rekommendasi mengidian difikasi masalah dan kemudian mengimplementasi kan apa yang akan menjadi rekommendasi yang diberikan untuk memperbaiki dan membuat institution Poliri ini semakin bisa melaksanakan tugasnya sesuai dengan amana yang diberikan di kondang-undang dasar 1945, mau pun yang ada di dalam kondang-undang kepolisian. Kepala lembaga pendidikan dan pelatihan poliri, Comjan Kristnanda Dwi Laksana di 7 KAPORI sebagai ketua tim akselerasi transformasi poliri. Ia menekankan, tim akselerasi sebagai gerakan moral dan sosial mengadepankan dialog untuk memperbaiki institution bayangkara. Ini gerakan moral, ini gerakan sosial. Pake lahatin urani, sebagai polisi, sebagai anak bangsa yang tadi sakatakan teriburakan dan satu-tetet untuk bisa menjadi penjaga kehidupan, menjadi pembangun peradapan dan pencuan kemanacan. Karena polisi ini adalah menjaga kehidupan dengan menjamin keamanan dan rasa aman tidak melakukan tindakan yang kontra produtif dan mendukung perudio. Polisi menegakkan hukum sebagai ikon peradapan, ini adalah bagian demokrasi. Menyalisakan konflik darapura adap. Yang kedua, mencaga kerjaan terjadi konflik yang lebih luas. Karena itu kontra produtif, yang ketiga, memberikan perlindungan pengayuan pelayan berkorbuan dan para pencari ke atilan. Dan ini upaya membangun budaya-pato, hukum budaya-tertep. Karena ini saya sebagai ikon-pagaya, menapang saya berdolak. Dan kita ini memberi kepastian peradakan hukum tadi, dan ini bagian edukasi. Penasihat kapori itu sumar dimenekankan pementukan tim reformasi oleh kapori, bukkan melangkahi kebijakan president. Menurutnya, itu sebagai langkah proaktif internal pori memperbaiki diri. Jadi kalau di datapan kita mendalu yang betul, ya, tapi itu dalam langkah proaktif, tapi kalau membahankan atau istirahnya sudah memiliki perbedaan. Saya kira mungkin terlirung karena kita sudah berjalan dulu, si kaya memudian. Kita juga sudah menginfontarisir, yang semua orang. Pori itu, kalau sudah melakukan reformasi pada saat tahun 2002, ya sebagai hasil ada pada dua dikenal terpaksa 9. So begini kita membuat struktur pembenaan instrumental berpapar-papar-papar dan kultur-dah. Di kultur ini lah, memang ada kelemahan. Yang setujunya, kita melihat di mana kelemahannya sehingga masyarakat saat ini ada masyarakat bahwa operasional kuala-kuali itu menurut. Tak, gunjung di bentuknya Komitara Formasi Polari membuat aktifis ham Julius Iberani mempertanyakan niat pemerintah. Ia menekankan, tiga hal harus diubah di tubuh polari. Wataq, wajah, dan mujul. Pertama, kita kenal itu kuat yang namanya siapa cepat diadaapat. Jadi, kita nunggu ni presiden ngapain dari kemarin gak tahu arah jakimana. Jadi, sekor sementara satu kosong. Di kapal ri cepat bertidak segala macam, mau ga mau ini kita sambut, karena siapa-siapa tidak dapat. Wajah itu yang betul-betul diadaapat masyarakat dia liat. Di daapul ya ada flexing gaya hidup mewa, tidak boleh bersikap kasar, arrogant, represif, kekerasan dan segala macam, penanganan, aksi dan segala macam, harus pakai kasasi yang kedua, adalah sual wataq. Ini wataq memang harus dari pendidikan awal recruitment. Harus dari mekanisme, fungionalnya seperti apa. Yang ketiga wujud, ini kita bicara antitas. Nah, ini yang harusnya di level presiden, dengan DPR-2, merumuskan pasal 30 uD itu dalam wujud kamanan dan keteritiban yang diimbang oleh Polari ini seperti apa. Anggota Komisitiga DPR Rudiantolah Lalu berharap komitara formasi polisi buatan pemerintah segera di bentuk. Menurutnya, kultur internal Polari masih dari masalah di mata publik. Presiden segera, kalau memang ada niar untuk membetuk komitara reformasi polari, untuk kemudian, tiba-tiba di bentuk ini, apa yang dirumuskan? Pemetan yang seperti apa? Apa yang menjadi kekurangan? Apa yang menjadi aspirasi publik? Yang disuarakan, kalau tidak ada, kalau tidak salah, ada sebelian titik lemah yang mau diperbaiki, seperti yang diungkapkan oleh Pak Ito, misal kan sual kultur, yang jadi problemnya, yang jadi diskusi hari-hari ini. Apa yang salah dalam kultur polari misalkan? Supaya benar-benar betul kami pun juga di depet bisa mengawasi itu. Kini kerja tim reformasi untuk memperbaiki kicit rapolari, patut ditunggu, karena sebagai pengayom masyarakat, menjaga kepercayaan publik terhadap polisi, menjadikah harusnya. Untuk ulasan istana, Tifa Al Solesa, February James Gustav, Compost TV.