 Selamat datang di pengadilan agri suka dana kelas satu B. Layaran pembebasan biaya perkara atau yang biasa disebut Prodeo di pengadilan agri suka dana kelas satu B. Apa itu Prodeo? Prodeo adalah proses ber perkara di pengadilan secara cuma cuma tanpa biaya atau gratis. Siapa yang berhak ber perkara secara Prodeo? Setiap orang atau setiap kelompok yang tidak mampu secara ekonomi yang dibuktikan dengan menunjukkan datas bagaimana berikut? Satu. Surat keterangan tidak mampu atau SKTM yang dikewerkan oleh desa, dura atau kepala wilayi tempat yang menyatakan bahwa benar yang bersangkutan tidak mampu membayar biaya perkara kedua. Dengan menunjukkan sual keterangan sudangan sosial lainnya seperti kartu keluarga miskin, jam kasmas, raskin, belte, atau dokumen yang berkaitan dengan daftar penduduk miskin. Perkara apa saja yang bisa diajukan secara akrodeo? Pengadilan agri seperti perkara bidana umum, satu, pencurian, dua, penganyaian, tiga, penipuan. Serta menangani bidana perdata seperti? Satu, sangketa utam piutam, dua, one prestasi, tiga, perbuatan melawan hukum. Pagaya mana langkah mengajukan permohonan Prodeo? Procedur layanan pembebasan biaya perkara pada pengadilan tingkat pertama. Satu, datang ke kantorok pengadilan agri suka dana dan yang melampirkan berlas berkas penukung. Dua, setiap orang atau kelompok yang tidak mampu secara ekonomi dapat mengajukan permohonan pembebasan biaya perkara, tiga. Membuat surat permohonan pembebasan biaya perkara dan permohonan atau gugatan untuk perperkara surat tersebut dapat dibuat sendiri atau meminta kepada pos bantuan hukum. Mepat, permohonan harus diserutai dokumen seperti surat ketarangan tidak mampu atau SKTM atau dokumen lainnya dalapan. Selanjutnya, prosa perifikasi oleh panitera atau saya keretaris memeriksa ke layakkan permohonan berdasarkan dokumen yang dilampirkan. Ketua pengadilan beruang nak memutuskan pemberian layanan pembebasan biaya perkara. Lalu penatapan Jika permohonan istu juji, ketua pengadilan akan menggorekan surat penatapan pembebasan biaya perkara. Pembebasan biaya mencakup, seluruh prosa sentinga pertama kremasuk daya administrasi dan sidang. Prosodulaian pembebasan biaya perkara pada pemadilan tingkat banding, kasasi dan peninjawan kembali. Satu, pengadilan permohonan pembebasan biaya perkara, dapat diajukan pada tingkat banding, kasasi atau peninjawan kembali. Dua, pemohon harus mengajukan permohonan secara tertulis sebelum menyampaikan memori banding, kasasi atau peninjawan kembali. Diga, pemohon wajib melampirkan dokumen yang membuktikan ke tidak membunuhkan ekonomi seperti soal ketera gak tidak mampu atau SKTM atau seorang ketera kan tunjalan sosial lainnya. Prosos Verification dan Penatapan Olipanitala atau sekalitaris, memberi keselepakan permohonan dan memastikan keterisadian anggaran. Dua, ketua pengadilan menetapkan pembebasan biaya jika permohonan memnusharan. Ketiga, penatapan pembebasan biaya berlaku untuk seluruh proses pada tingkat banding, kasasi atau peninjawan kembali. Jika permohonan itu lah lalu bagaimana? Jika permohonan itu lah, pemohon harus menjalan nih proses berperkara sebagai mana biasanya dengan biaya regular. Komponel biaya di tanggung antara lain satu, biaya administrasi seperluti, matarai dan pendaptar dan pendaptar memperkara. Biaya pemanggilan biata kait dan pemberitauan isi putusan, ketiga. Biaya si tajaminan pemberisahan setempat, saksi, alih, eksakusi dan alatus kantor. Kempat. Biaya pengganda berkasperkara saliran putusan dan pemberitauan nomor egistero. Kelima, biaya lain yang muncul dalam proses berperkara dapat ditanggung sesuai ketentuan peraturan prondang mundangan. Seluruh biaya pemyebasan perkara dibebankan pada anggaran makama agung rapolbrik Indonesia. Untuk informasi selangkapnya, dapat menggunyi di www.panstripsukadana.gov.id Atau langsung ke lokasi pengadaan egri di Jalan Sabur Najaya dan nomor pesong satu suka dan na, habis patan apun timun, profinsi lampun.