 Kassus hukum yang menjarat nikit amir-zani masih menjadi puah pipir di dunia hiburan. So, usahir dinyatakan bersalah dan difonis empat tahun penjara, serta denda 1 miliar rupi ya, oleh pengadilan degeri jakarta selatan, kini kasusnya memasuki babak baru. Tahannya di kita yang mengajukan banding dari pihak jaksa penutut umum juga ikut menemput langkah hukum serupa. JPU, gabarnya mengajukan banding lantaran unsur tindak pidara pencujian uang, yang tidak uakan kepada nikita tidak terbukti di pengadilan tingkat pertama. Sementara nikita sendiri melakukan banding karena menilai kutusan terkait pemerasan terhadap reza gledis atau istri doktor atau bahmufit ini tak sesuai dengan fakta persidangan. Menangkapi hal ini praktisi hukum Tony RM memberikan pandangan hukumnya. Jadi menurut Tony, teribunar langkah banding dari jaksa ini sudah tepat secara prosodural. Hakim banding dipengadilan tinggi dikait jakarta, nantinya akan mengefaluasi kembali seluruh putusan pengadilan negeri jakarta selatan, termasuk soal pasal TPPU yang sobalumnya dinyatakan tidak terbukti. Kemudian yang menyebut bahwa Hakim banding bisa saja berpenda saat sama dengan Hakim pengadilan negeri jakarta selatan, tapi bisa juga berpenda pet lain. Jika lu ternyata dinyelai terbukti TPPU nya maka hukuman di kita ini kebarnya bisa naik, karena ancaman pasal 3 TPPU itu maksimalnya 20 tahun. Nah, tribut harus, selain TPPU, Tony juga menyaruti pasal pemerasan elektronik yang menjadi dasar ponis terhadap nikita. Menurutnya jika Hakim banding menilai lain, bukan tidak mungkin hukuman tersebut bisa ditambah. Kalau Hakim berpenda saat sama hukuman tetap empat tahun, tetapi jika menilai lain, bisa saja lebih dari itu tribut nurse. Apalagi ancaman hukuman pasal pemerasan secara elektronik paling lama 6 tahun. Tony menegaskan banding dari 2 Pihak ini akan membuka ruang bagi Hakim tinggi untuk meninggal ulang seluruh hasil persidangan sebelumnya. Jika Hakim menilai TPPU terbukti otomatis yang diambil adalah hukuman tertinggi, yang itu TPPU dengan ancaman maksimal 20 tahun. Jannlaw, tribut ex sekarang. Malkhadirkan lokal menjadi Indonesia.