 Pembasan Revisi Undang Undang TNI terus berlanjut, antara komisisi satu DPRRI dan Pemerintah. RUU ini dibahas secara tertutup di hotel vermon Jakarta pada 14 hingga 15 marat 2025. Salah satu perubahan penting dalam Revisi ini adalah penambahan tugas TNI di luar operasi militer perang. Anggota komisisi satu DPRRI tuba gus hasan udin, menyebut bahwa jumlah tugas operasi militer selain perang, pertambah dari 14 menjadi 17. Salah satu tambahan tugas tersebut adalah perantain i dalam mendukung bemberantasan Narkoba, meskipun bukan dalam konteks penegakan hukum. Selain itu, TNI juga akan diberikan kewanangan lebih luas dalam bidang keamanan cyber. Lebih lanjut, hasan udin menjalaskan bahwa implementasi tugas baru TNI ini akan diatur melalui peraturan presiden. Meskipun memiliki peran baru, TNI tetap tidak akan masuk dalam rana penegakan hukum terkaitar kotika. Kau nanggan TNI dalam operasi militer non perang, diatur dalam undang-undang TNI No.34 tahun 2014, yang mencakup 14 tugas utama sebagai perikut. Cuma lah lembaga yang dapat di tempat TNI aktif, diusulkan bertambah dari 10 menjadi 16. Awalnya, pemerintah dan DPR membahas penambahan 5 lembaga, lalu berkembang menjadi 16 termasuk badan penglola perbatasan. Meski begitu, perajurit yang ingin menjabat di luar 16 lembaga tersebut tetap harus mengudurkan diri dari tinas aktif. Ada apa saja ya? Sima berikut ini.