othy forget blak ulusan bers küçük yang mau geme dengan megan ayah pembah Tre Lat mengenai Epsi curi1109 Manjenan penjalan penjenan {\an אות bagian craft expotś Penuh Namcita, tersebut armujim menunjukkan botol plastik berisi pretala yang tampak memiliki dua lapisan warna perbeda. Iyam menyebut laporan serupa juga datang dari beberapa SPPU lain, seperti dikawasan di punegorok, kacapi ring dan rajawali. Banyak pengengmudi ojek online mengelukan kendaraan mereka sering mogok, setelah mengisi pretala di sejumlah SPPU tersebut. Tamuan ini membuat sebagian pengengmudi berpindah menggunakan pertambakse, meskihar gabahan bakar tersebut lebih mahal. Mereka mengakuk kawatir karena biaya operasional meningkat sementara pesanan terumpah sedang sepi. Wara berharap pertama ini dapat segram nilisakan permasalan ini agar konsumen tidak derogikan. Armuji juga mengimbaw masyarakat yang merasa mengelambi kerugian untuk segram lakor ke SPPU terakhir membeli PPF. Kenapa kakak gini baterakan? Masih kurang raku ya. Mereka mengperna sempet sudah menarik. Motornya sampai ya? Pilih gimana maksudnya?