 Prasiden rapu publik Indonesia perabawal subiantok, secara terang terangkan menyampaikan ketidak sepakatannya dengan prasiden Aeshtional TAM dalam sidang umum PBB selasa 23 September 2025. Dalam sisi debat umum di sidang umum ke 80, perabawah menegaskan anjamannya tada dari perubahan iklim. Pernyataan tersebut membentah penyataan teram dalam pidatul sebelumnya yang membentah fakta adanya perubahan iklim dan mendorong pengaburan minyak setap pencabutan kebijakan ramah linkungan. Menanggapi penyataan teram, perabawah dalam pidatunya mengunggapkan kondisi Indonesia sebagai negara dengan kepulawan terbesar di dunia. Perabawah menyangpaikan negaranya telah mengalami dampak langsung dari perubahan iklim kesusnya anjamannya tinggi permukaan laut. Dihadapan 100 tan lebih kepala negara dan delegasi negara negara anggota PBB. Perabawah mengukapkan tinggi permukaan laut di persisi ruta rajah kartan naik 5 cm tiap tahun. Oleh karena itu perabawah menegaskan, Indonesia akan menghadapi perubahan iklim tersebut secara langsung tidak hanya sekedar slogan, namun dengan akti konkrat termasuk membangun tanggul laut raksasa di sepanjang persisi ruta rajah. Perabawah juga mengatakan, Indonesia berkomitmen memenuhi kewajibannya dalam perjajian Paris 2015 dan berupaya mencapai target PBB emisi pada 2010. Lengkah lainnya, perabawah mengungkapkan pemerintahannya sap ini tengah menanah melahanlahan tanda-tanda dengan luas lebih dari 12 juta hektar, menakan kalsus-kalsus di forestasi dan memberdayakan masyarakat lokal sekitar hutan dengan menyediakan perjajian yang berklanjutan dan tidak merusak alam. Bisa mengitu Indonesia juga berkomitmen berpindah dari pembangunan berbasis bahan bakar fossil menuju pembangunan yang berbasis energi baru dan terbaru kan. Perasiden perabawah subian poh, naik ke podium pada urutan ketiga, setelah perasiden berasil luis inasio lula da silfa pada urutan pertama dan perasiden Aesdonal terampada urutan kedua. Kehadiran perasiden perabawah secara langsung dimarkas pBB pada sidang ke 80 majelis umum pBB, menjadi kehadiran pertama kepalan negara Indonesia, setelah absen selama 10 tahun dalam forum tahunan pBB tersebut.