 Informasi pengajuan permohonan izin besok tahanan pengadilan negara melalui eberpadu. Berdasarkan perma nomor Delaapan tahun 2022 tentang administrasi dan persidangan perkara pidana di pengadilan secara elektronik dan keputusan ketua magama agung nomor 365KMASK 122022 tentang petunjuk teknis administrasi dan persidangan perkara pidana di pengadilan secara elektronik diberlakukan aplikasi eberpadu. Bagaimana cara mengajukan permohonan izin besok tahanan yuk simak video berikut ini? Untuk per syaratan pemohon perlu menyakankan KTP No-Wastar yang aktif dan nomor perkara terdakua yang akan dibesok. Untuk melihat nomor perkara terdakua pemohon dapat memunjungi website SEPP-Pengadilan degeri negara. Kemudian ketik nama terdakua pada kolom pencarian perkara pidana kemudian klik cari nomor perkara akan terlihat pada SEPP. Untuk mengajukan permohonan izin besok tahanan pemohon dapat mengisi formulir permohonan di aplikasi eberpadu melalui handphone tanpa perlu datang ke pengadilan. Ketik eberpadu dot makamahagung dot go dot id pada aplikasi Google di handphone anda berikut adalah tampilan halaman utama pada aplikasi eberpadu. Pilih layanan izin besok tahanan, klik gunakan layanan pemohon akan diminta untuk mengisi formulir yang tersediah. Pemohon memilih pengadilan di mana terdakua di sidankan. Mengisi data pribadi pemohon, nama terdakua, hubungan dengan terdakua tanggal berkunjung, nomor perkara dan rutan tempat di tahan. Selain memasukan data yang diminta pada formulir, pemohon juga akan diminta untuk mengunggak kTP. Lama mesti kan data yang diisi sudah sesuai, pemohon mengisi kapca dan klik simpan. Pemohon akan mendapatkan pemberitahuan melalui WhatsApp perihal pengajuan izin besok yang berisi nomor register serta link untuk memantau validasi pengajuan. Selanjutnya, pemohonan akan di process oleh pengadilan negara. Pertugas akan mencocokkan dokument pemohon untuk validasi. Apabila dokument sudah sesuai petugas, akan mengugas surat penetapan yang telah di setuju i majlis Hakim. Pemohon akan menderima pemberitahuan validasi melalui WhatsApp dan mengecek 100 pemohonan pada tautan yang dilampirkan. Kemudian, pemohon dapat berkunjung kerutan di mana terdakua di tahan dengan menunjukkan dokument elektronik pemohonan izin besok tahanan pada handphone kepada petugas ruta. Demikian panduan pengajuan pemohonan izin besok tahanan pada pengadilan negara semoga bermanfaat sekian dan terima kasih.