 Taukah kamu apakah samaan dari tambang nickel, rumah subsidi, pajak pertambahan ilai, CPS dan sengketampat pulau? Ya, kelimahal itu kebijakannya dibatalkan pemerintah setelah di protes ramai ramai oleh publik. Belum gana pesetahun pemerintahan peraboh subianto dan gibiran rakabuming berjalan, ada banyak kebijakan pemerintah yang di protes warga. Polanya pun serupa, kebijakan di keluargan, lalu di protes warga net, dan kemudian di cabut. Mengapa ini terus terjadi? Kalau dikebijakan itu ada 3 kapasitas, sebenarnya yang harus di milik warga dintah yang pertama adalah analitikal kapasiti, ya kita harus menganalisi, sekiranya-giranya bagaimana caranya dalam membuat kebijakan ini difikirkan di pertimbangkan, tidak hanya jangka pendek, tapi jangka panjangnya juga, ada kemudian yang sihatnya operasional. Mampu nggak kita sih memingin perempuan tersikan kebijakan itu, seperti tengah-lalu kemudian ada yang politikal-politikal kapasiti ini kayak tanya dengan eksonal, kayak tanya dengan masyarakat juga, gimana cara kita mengomunikasikan kebijakan ke masyarakat dan lain sebagainya. Di 3 tahap itu, pemerintah lemah, katanurul. Feral base polosinya menyukan kita nggak punya yang namanya analitikal kapasiti, ya. Kebijakan kebijakannya yang dikeluarkan oleh pemerintah tidak berorientasi masa depan, ya tidak mengantikan pasis, kira-kira apa akibat-akibat yang ngerjadikan dikijabat ke depannya sehingga cenderung sihatnya reaktif dan tidak selategis. Sisi positifnya, dengan segera mencabut kebijakan yang di protest, itu berarti pemerintah mendengar aspirasi publik. Namun, sisi buruknya lebih banyak. Inda long ran sebenarnya kan kepercayaan publik itu, pasis makin menurunkan. Karena agasi kolokinya jadi harus fight off light mode, gitu, hari ini muka mana lagi, apalagi yang salah, tiba-tiba ada regulasi yang buruk lagi, baru harus mau berisik. Mungkin di short term kesannya, oh ya udah happy macam, kata-kata, tapi kepercayaan publik itu pakai lama makin turun gitu. Lalu, apa yang harus dilakukan agar hal itu tidak terus terjadi? Milihbatkan, participasi publik dan membenah icara komunikasi, dapat menjadi langkah terdekat, yang bisa dilakukan pemerintah. Sebab jika terus menurus dibiar kan, kredibilitas penyusun kebijakan, tidak lagi dipercaya masyarakat. Jadi kalau mau memastikan ada publik terasa, harus ada komunikasi kebijakan publik ini, dilakukan sejak awal gitu. Jadi tidak ditrit sebagai inform pengumuman saja, tapi sebagai proses konsultasi, itu yang perlu diperkuat, atau else publik terasa akan lebih at stake for the government. Tapi nurul bilang, pencabutan aturan yang di protest warga ini masih akan terus terulang. Kalau dari pendapat saya pribadi, belum ada hal-hal progresif yang dilakukan pemerintah untuk kemudian mengakomodir, itu tadi, atau kemudian mengantis pasi itu tadi. Jadi seperti ini, prediknya masih akan terus berlanjut dan yang diuntungkan tentunya yang menjadi sefiarnya. Penyelamat masyarakat yang membatalkan kebijakan di tadi. Lalu siapa penyelamat yang dimaksud? Menurut kalian bagaimana?