 Selamat seru dari sobat investor, mencupai lagi dengan saya, yang 5xR, Rd.plaksana.idation.com di program Top 5, I-Dational, yang mengulas beritabria terpopulair yang persaj di I-Dational. Investor asing kembali masuk pasap domestik dengan NetBuy, 3,3 trillion, sepanjang pekan lalu. Pendorong IHS-game menyentuh record 8,521,11 dan mengangkat sam-sam terpilih seperti BRMS dan PTRU. Sementara itu, sentiment mergerat suran CBOMN membuat saham tugu dipererisi akan jadi surfafik Entity. Tengingat, satu-satunya, asuransi BoMN yang sudah tercatat di bursa. Bisaat yang sama, Kioom Sekoritas menaikan target harga sam-ENR game menjadi 775, membuka peluang rewriting mendasakan fundamental yang semakin baik. Dorongan positif juga datang dari kebijakan komerita. Inserusi presiden terabau untuk mempercepat penyediaan rumah subsidi di proyesi akan menguntukan emiten-emiten torpor di sepertinya real, yang sedang ekspansi rumah murah. Bisi-si lain, IHS-game diperinti masih berpulang menguat pekan depan ke level 8,102, hingga 8,105. Dengan rekommensi sam A-A-D-E, B-M-R-E, M-B-M-A untuk buy on weakness dan TPA untuk sell on strength. Kami sudah merangku melihat berita terpopulang untuk anda sebut investor berikut POP 5 IDK channel hari ini. Berita pertama, asingkan meli masuk ke pasar domestik. Investor-asingkan meli masuk ke bursa saham domestik dengan mencetat NetBuy, 3,3 trillion pada 15 September 2025. Berbalik arah dari NetSale sebesar 6,9 trillion pada pekan sebelumnya. Arus modal ini ikut pendorong IHS-game mencetat record 8,501,11 atau 9,251% dari pekan lalu. Saham saham seperti AMN, B-R-M-S, B-B-R-E, B-R-P-T dan PTRO menjadi incaran asing dengan nilai transaksi yang significat. Meski begitu, pergerakan harga saham tidak seragam. Ada yang lesat seperti B-R-M-S dan TTRO namun AMN justru terkoreksi meski di burung asing. Berita kedua, saham tugu diperedisi jadi Surviving Entity. Kencana merger asuran Siba-WMN jenal dapat mengoptimalkan kinerja dan kapasitas masing-masing perusahaan. Dari 16 perusahaan asuran Siba-WMN, jumlahnya drencanakan menyesut menjadi 3, sesuai klaser jiwa, umum dan kredit. Analis pentilai, tugu insurance paling berpotesim menjadi Surviving Entity karena satu-satunya asuran Siba-WMN yang sudah listet di burusan. Selain valuasi samtuguh yang murah, sentiment merger juga membuka peluang kenaikan harga saham ke depan. Berita selanjutnya, Kiom naikkan target saham energi ke 775. PT Kiom, sekoritas Indonesia menaikkan target harga saham A&R game jadi 775 persaham dari 148. Dengan potensi upside lebih dari 20 persen dari harga penutupan sebesar 630. Valuasi mengudakan komitasi P3DV menunjukkan fair value lebih tinggi dibandikan rata-rata historis 5 tahun. Meski sudah diatas rata-rata historis, saham energi masih lebih murah dibandikan piers, seningga memuka peluang rewriting stidaknya seiring mmbaknya funda metal. Kinerjak keuangan dan produksi energi juga menunjukkan trend positif pada semestr pertama 2025 dengan penikatan pendapatan laba bersih dan interest coverage ratio. Bila kempat inserusi pabowo terkait percepatan rumah subsidi. Presiden Probo sebuah temen-temen inserusi kan percepatan pembangunan rumah subsidi bisa bertemu metri PKP Maru Waran Siarek, si Raid. Kebijakan ini menjadi katalis positif bagi sektor properti. Hususnya pengembang rumah masyarakat berpenghasil nrendah seperti PT Repower Asia Indonesia TVK atau Real. Real menargetkan pembangunan 3 ribu unit rumah murah bijawa barat dengan potensi omzat 500 miliar, selara seprogram pemerintah 3 juta rumah. Inserusi percepatan perisina dan penambahan facilitas pembiayan seperti KPR, FLPP di projeksi memperkuat daya serah pasad dan peluang bisnis emiten properti. Berta kelima, IHS GIP kan ini berpotensi menguat. IHS GIP kan lalu ditutup menguat 0,5% ke 851 dan berpotensi melancutkan kenaikan ke 812 hingga 8,5% pada 20 September 2025. Menurut MNC Sekoloritas, Investor di imbal tetap mau aspa dayi, Skenario, Korasi dengan support di 7,899, hingga 7,848 dan resisten di 8,63,8,998. Saham rekombidasi bukan ini melikuti ADI, BMRE, MBMA, untuk serata-tergikai bion weakness. Dan TPI untuk sell on-srain. Rekombidasi ini mempertimangkan tergerakan teknikal masih-masing saham dan potensi target harga yang kelak, kita tetapkan oleh analis. Demikian Top 5 ADI Excero, ADI Sikali ini saya Envisal, pemit untuk diri, Arab Digit bahwa segala keputusan pembiayan maupun penjualan saham, sepenuhnya beraduit aran anda sobat investor. Patul terus berita ekonomi, business and pasar modal hanya di ADI Excero TV, ADI Excero.com dan Media Social IDX. Cano, sampai jumpa.