 Hai, saya benar! Ada apa? Ada apa? Ada apa? Ini ada apa? Ada apa? Ada apa? Ada apa? Alamdulillah, atas berkarduah selus teman-teman dan suruh air teknisian saya kembali lagi ke Tanah Air Ini yang paling penting, ini sekali khus, jalan kita semuanya untuk para termul Saya tidak melarikan diri Tugas Morning, Tugas untuk memberi kecilasan kepada masyarakat Indonesia tentang apa yang ternyata Alamdulillah, kita pergi dengan lihat Suci, lihat tulis, lihat baik dan di dukung oleh jajaran pemerintahat Jadi tidak benar ada indikasi termul, kalau saya itu nanti takkan pemerintah pola Mala-pilai, yang pertama Jadi yang yang terutama, yang kedua adalah kita berangkat ke sana Untuk kemudian saya kemarin yang melakukan diskusin ilmian dan berdua berbuku Cokowis Web Paper Yang diselenggarakan di Jakuna, Pemerintai Part Biar baru kemudian kita ke kameran juga lain Biar baru kemudian di dukung dengan pemerintai Jadi ada yang dengan pemerintai anak-anak 1, ada 150 lebih, atas 177 orang Itu luar biasa Tidak benar, kata pemerintahat termul yang terkutuhi Kata-kata yang sepikir, acara ramai banget Bahkan dia di parat termul Yang sudah berbuku Yang sudah berbuku, saya insaf Saya membaikkan 50-50 terakhir terakhir Apa aku membaikkan 10-20 Semuanya habis, 1,5 terakhir, atas paksa di lelang Karena yang memingat cerutanya, yang tahu agar berbuku yang di lelang terakhir Bukan 200-250, 250 dolar naik lagi 250 dolar naik lagi, 300 dolar naik lagi Sampai 350 dolar Itu hampel 5 juta rukiah Jadi, saran tidak benar, kalau buku itu tidak laku Yang buku itu laris, terus saya dibawakan juga kemarin kaus Jokol sebagian perwan naik kan? 48,5,5 Saya membaikkan 0,5,5 Jadi, kaus ya, jadi acara pertama sangat sukses Terima kasih kepada teman-teman semuanya Jadi, acara kita jokol sebagian perubahan Pepar diskus itu berjalan sangat lancar Ini acara yang penting banget, yang kedua Jadi, kita baik-baik atau mencari tahu sebenarnya apa yang terjadi dengan hija Sangnya melihat biar kagak-kagak Ya, pertama, kami memperbikasi lagi Jadi, saya tidak mau hanya dengan aupun-awp Kami ketemu dengan nama-nya pak Dixan Suka asyak di katol Itu adalah orang ilusia Yang juga ada bakar menuruh kisim Di kisim, di Australia 38 tahun Artinya orang itu sudah Suda sangat-sangat Adi percaya dengan digari-gari Beliau lah yang kemudian menceritakan Tahu 2018 Orang namanya Gipran-Raka Pomengeraka Itu pengadaran tempersama sel, dianggap Persamaan Jan Etes Dan dia mengatakan Mulutnya Gipran-Cambili Saya pernah ada di situ Dia menunjuk, di dunia di dunia Yang kemudian menceritakan Saya hanya 6 bulan di situ dan tidak Saya ulangi Gipran sendiri mengatakan Saya hanya 6 bulan di situ dan tidak Itu kita pegang Apa kakak-kakak hanya percaya itu saja Saya terus lah nggak harus mengelapan pada berkasi Saya tidak berhenti di situ Saya kemudian mengulikapu stu ti-s incer Arisenin alam dulaknya Sebelum arisenin Kita bertemu dengan 5 orang Lulusan dari Incer Lulusan tahun berapa? 2526 Jadi pas betul dengan maklunya Gipran Kita ngobrol Dan itu sudah ada di konten Sudah kakak saya bercerkan Dan mereka sama sekali tidak pertama lihat Apalagi menang, luang namanya Gipran Incer waktu itu hanya sekitar 200 sekorangan Yang ada Dan dari Indonesia cukup banyak Tidak ada sadar orang Indonesia selalu berkelembang Tidak ada penamuncul selesoknya namanya Gipran Incer waktu itu Aya English short course Aya English course Dan akhirnya ini buk di kunci yang saya perlukan Sekarang kita tantang Kepada Gipran terakhir apapun menggakah Apakah mereka mengatakan dia memiliki Gipran ini? Ini lah yang namanya Jadi itu Nanti dia akan nyeta Apakah dia memiliki pukti ini? Ini yang namanya setiap dikati huti S-Insert Gapapa itu semuanya? Saya sudah sembunyikan informasi yang ras ya Semain namas saya punkan Ada kode yang saya sembunyikan Jadi kalau dia meneru ini Seperti yang dilakukan oleh papannya Itu akan ketawa Lekal 5 temen yang menulusan dari insek Semuanya memiliki pukti Yang telah setaman-taman semua Sekarang kita tantar Ada dua hal yang masih kita lakukan Yang pertama kita tantar Gipran punya ini atau tidak? Saya Haku liakin 99% liakin Dia gak punya Kalau alasannya ilan Bisa ada perdari sana Kalau ada Yang kedua yang kita tantang adalah Kita bersak Kemen terdian pendidian dari asar menangak Untuk mencoba surat ini Gagal tidak mungkin ada surat ini Kalau dia tidak punya Kita sudah ada perkasih bulan 99,9% dikran raka pemenggakati Dia pernah nulus Dan tidak ada icasa SMA Apanya ini ada dicaput Berarti dia tidak saah Orang tidak layak untuk menjadi Waga yang masih dikala Kalau pun ada pasalas 18 diundak ada dikala Kapatnya Numer apakah kusana Kampai ulang namas 19 Itu berarti kepukan Kampai uitu Harus kepatal mereka Dan apelanggan Udah kekatan Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih Terima kasih