 Rusan air mineral aqua akhirnya memberikan kelarifikasi resmi terkait Polymik yang muncul setelah viralnya video sida, gubernur jawabara di dimuliati. Jalan video itu, dia di mempertanyakan sumber air yang digunakan aqua dan menyoroti kemungkinan dampak linkungan acupat pengambilan air standar. Jadi sumber air pengambilannya di mana? Ini bagian sumber air ini. Ini bagian sumber air ini. Ini apa punan apa itu? Ini sumber apa? Sumur air ini produk sih? Produksi, ngga mil airnya, air dari sumber air. Air dari... Oh, airnya dari bawatan. Dan air permukaan. Oke, air bawatanannya mengambil sumber air dari... Yang dalam. Ini di bawatan. Ini di bawatan. Ini di bawatan. Ngga akan nyepek pada pergeser antara. Ngga, ngga, ngga. Ngga, ngga, ngga. Ngga, ngga, ngga. Ini kan airnya di bawar. Dikira oleh saya air permukaan. Air permukaan itu air sunai. Atau air dari mata air. Oh, jadi ini bukan air mata air ya? Tana dalam. Tana dalam. Berarti katak gurnya sumur pampar dalam. Ya kan? Terutanya jidnya propin sih dong. Kalau air bawatanannya berapa kedalamannya? 100 di... 100 di kedudalkan. Yang kurupat ya? 100 di kedudalkan. Ini 102. Terus satu lagi? Yang kurupat. Oh, dikira air permukaan. Terus satu lagi. Jadi, kita hanya maksud keperkipa untuk jadi satu. Ah, adinya di dalam dikirandai ya? Dawa ini dikira oleh saya airnya adalah... ...air mata air. Kemudian di manpatkan. Karena menyair permukaan, kan? Yang satu air mata air, bukan? Yang sama. Yang 60 juga air bawatan. Berarti di bor. Semuanya di satu. Ini di tempat di suara. Ya, di satu. Karena kecil kita satu dengan... Betar ya, nah. Ini pek, di atik pada linkungan. Sudah ini, sama airnya, Pak? Oh, dengan... Di doi ini tidak ada ini, Pak? Siga ada. Orang-orang atau... Orang-orang atau... Orang-orang atau... Orang-orang atau... Kalau di sana kan, Pak? Kebetulan, di tempatnya itu kebuka. Yang di tempatnya. Terbidinkan, dan atasnya itu... ...kauwa. Ini dijadian sama dengan hal yang berhenti. Jadi di atas kauwa, di bawahnya itu cura, di sini, itu yang di daas sama. Nah, ketika kemaru panjang, waktu itu kemaru panjang, terus hujan rebat. Maa itu kebetulan di Longso. Iya, karena keren. Nah, kalau yang di sini, kebetulan sama kau, itu diperti itu. Dan kita itu berdampingan dengan sebenarnya PDAM kebuka. Ini di bawah sebenarnya. Nah, dari... Jadi kemarin hasil itu di situ, ya, kita juga kan ada kegisah dengan UBM yang untuk kegigit. Kenapa? Termasutkan air yang posisi sebenarnya kita tuh memang di bawah. Dan sekarang, Pak? Saya ngerti di situ. Saya awal, orang yang kamu ingin. Dan saya punya jambil bawah, karena apa nggak gisah gitu, karena ini. Kalau gisah, kalau dara pedata, nggak ada ngga berasi kolin, dara peduli, nah, kalau ini ya, bisa gisahnya nggak? Terusnya nikir itu. Itu lu. Ken salah satu tesis yang hari ini terjadi ada dulu, kasus malah itu, tapi nampaknya, hari ini, kasus malah itu, yang hidup. Pertika ada problem yang ingin mengenang aku yang harus terjadi benar-benar. Terus yang terdua, kalau meseh sering terjadi, kalau meseh sering terjadi itu, kalau mesehnya apa memang putamnya yang di tembang, kemudian kering ketika kamu jambut sore, itu itu. Atau memang ada asrek hasrek kelaing yang harus menjadi bahan, penyekian nggak nonton disini, ya? Ini masih lagi mikir. Itu. Tengoknya, makanya kita juga kan penyekian tadi ada Ngerugam yang dikepara, kebetulan tadi, sebenarnya, itu kita di sini tebing, sebenarnya. Diantasnya, kawas semua. Jadi, itu pun terjadi dirokasi kita banyak rong-sorang orang. Ini karena kita. Orita naik itu banyak rong-sorang. Jadi, hubungi tana berapa yang berarti? Terus, terus. Terus, terapa? Tiga hectar perusahaan, kalau saya mau ada, kali berapa yang terus. Jadi, kita dengan UGM kan? Jadi, akhirnya dua titik, ya? Buat titik. Ya, dari titik lainnya. Sokannya banyak orang perusahaan, punya satu titik, petanya lima. Ada yang begitu. Ada. Sekarang itu, orang pada bikin hijin setelah saya berapa kali ngomong di media sosial, ancaman baru sekarang pada bikin hijin. Makanya perusahaan itu saya lihat hijinnya, mei. Ya, mei, saya perusahaan itu sendiri lah, dia. Ibarang papa jadi gue benur, senang. Jadi, jadi itu ya, jadi ini air bawah tanah. Semuah. Daerah di jauh barat, semuanya air bawah tanah. Ya, saya ada. Ya, saya ada. Ya, saya ada. Ya, saya ada. Jadi yang paling bagus tuh, kualitas yang paling dalam. Jadi semakin 100 meter, semakin suci airnya. Menanggapi hal tersebut dan non-Indonesia selaku panggula lamar akuah menegaskan. Sumber air yang mereka gunakan bukan berasal dari air permukaan atau guncumur bor biasa. Nah, kan, dari akuiver dalam, ya, kini, lapisan air tanah yang berada di kedalaman 60 hingga 140 meter di bawah permukaan bum. Menurut akuah, akuiver ini merupakan bagian dari sistem hidrogeologi pegunuhkan. Dan, terlindungi secara alami oleh lapisan kedab air. Sehingga, bebas dari kontaminasi aktivitas manusia. Bihak aku menjalaskan, setiap sumber air melayu waktu proses seleksi yang ketat selama minimal satu tahun. Proses ini mencakup sembilan kerita ria ilmiah dan 5 tab evaluasi, yang dilakukan oleh tim Ali dari berbagai di siplin ilmu, seperti hidrogeologi, biologi, biophisika, dan mikrobiologi. Sebagian sumber air bahkan bersifat-self-flowing, atau mengalir alami kanpap perlu, proses pemumpaan berlobi. Menjabup ke kawatiran soal potensi pergeserantana atau longsor, ya perusahaan mendegaskan. Bawa pengambilan air, dilakukan secara hati-hati, dan telah melalui kajian ilmiah bersama universitas gajamada dan universitas bajajara. Hasir kajian menunjukkan bahwa, aktivitas pengambilan air akuah tidak menyebabkan pergeserantana, maupun gangguan terhadap sumber air masyarakat. Terusahun menambahkan, faktor faktor seperti perubahan tata gunalahan, dan deforestation, jostruk lebih berpengaruh terhadap persiku benjana alam. Aku juga menegaskan komitmenya terhadap keberlanjutan ligungan. Dalam hal kepatuhan ukum, akuah memastikan seluruh kegiatan operasionalnya memelikit dan memperbarui surat izin penggusahaan air sana, atau siapa secara berkala. Proses pelapuran vol.mo air, juga diaudit oleh instansi pemerintah dan diawasil langsung oleh badan geologi kementerian ASDM. Selain itu, seluruh pajak dan reteri berusia air, dibayarkan secara transparan sesuai ketentuan yang berlaku.