 Adil di Charge Style ! Kemerikkat pada pembed體an seseorang yang membebensi kaliảnakanwali ke Towar, diisikan, dan pilihipped parupi Pena ibu dan melalui Kesticatitas yang lama yang keguna buka Bersмерikan Ledin مسama Sem frustrant pada api Berapa-hamping sepatut Current Kita aujourditiert but quickly things changed. Psel Pla dicaurais air ==== Kau autant ke predictable hubungan telat yang kemodolla phosphate. Kau tahu, tahu. Also, at last week's protest, was 16-year-old high school student, Andika Lutfi Fala. Ya, anak saya kan berlupa ham dengan masalah itu karena nanggungnya teramera me. Jadi, ya, ya, ikut aja. Ya, akhirnya kan dari hari kami sampai malam cungat, kami tunggu, sampai gak bisa tidur semalaman. Andika tak pernah membuat ke rumah. Selepas di lu, dia menjelaskan dan berlupa. Dia berlupa beberapa hari later. Dia berlupa keluarga yang berlupa untuk mencari keadaan dengan keadaan, dan mencari keadaan yang tidak mahu dan investikasi ke dalam apa yang memiliki keadaan. Anak sekali-lanya, tapi karena awal sudah berkendak, yang memiliki sudah berkendak, karena mereka menuntut agar jangan menyenangkan bihak DPR aja, kan rakyat, kan banyak yang susah. Jadi, kan tuntutan rekas seperti itu. Mungkin tuntutan reka itu kan untuk kita semua. Jadi, ngapain saya harus benci sama mereka yang demo, yang salah itu, semenin anak dibahuh umur. Memancere עud絡 spansmasi secara cantik. Sibul Bilder di lukas civ Gerus di Encioah ma esa lebih banyak lapir itu menonton pun yang mudah danugsai kami begitu apartment wanted. Ber suara pencari menolong التي menørkar perim系an perbetulkan per Civil控a betulnya yang lebih investikasi. Tidak, mereka tidak menghantar animat. Mereka menghantar orang-orang. Mereka menghantar agrivan. Anastien National is deeply concerned by Indonesia's President Prabalo Subyanto accusing some of the protesters of treason and terrorism. It's dangerous. It's dangerous for the head of states, the head of government, labeling peaceful protesters as anarchists, terrorists, and treasonists. Saya désir<|pa|> dan cuma berpindahkan untuk untuk mencob Bi 뭐가 Plah apakah bulan corruptuk parking di Indonesia? Pasti ieh untuk, protesti menulis adatjenya polegah pretetyajas sambil mempelajak temen bangkir 여자 Follow-who. Wong Lothung atur Kimberly Steven? Terus itu aims industri Fore Algeria Yaram LS3 dan tandas的是 polis tangan akan berdapat dan bila ndestigasi pada valina menjadi sempit seruakan dirimu Danguan Ini adalah avoir enak untuk Bergakatan danfunctionaya pengen yang重要 Tapi mereka sekarang jadi hantar daripada tempat largestjawab dengan pengenat给 secara khawatir lap占 Saat that killed their colleague… ...seelsi outcome, ramai jappalullah dan jikol authority cinema lucu kami percaya tolong terdapat di depan meng 수ara picky Anker homage saat ini sudah 2020, padangoknya sekali atau berav danke ribuka dan revisitechnik. Brothers Diego ni melancong Sentaka usaha dari teman ke PolitikctoryIDE Segeruming, tahan 24 harus perginsasakan rası yang meleampu orangrawah forget. Selalu segala kecil sekarang, kayak sekarang atau tiap mereka datang... kata dah ada suruh terchen 5 timer zeros. Dengan yang syntek agak pengh Kita bas assetsen siempre Yang mungkin senyata ini, Skattered Dan Small Proest secara waitkan.ENCOMESOTIE IAAN SELEBR подготов ke해져an Ku berνرا58 meter Get krack PEMBUN DOOT 6000 sampai menang, sampai tertengar dan sampai wakil-wakil rakiet itu mendengar apa yang sudah menjadi tuntutan dan itu