 Harta kekayaan Sugiri Sanjoko Bupati Ponorogo ditangkap KPK Kasus Promosi Jabatan Bupati Ponorogo Sugiri Sanjoko, tergerat operasi tangkap tangan komisi pemerantasan korupsi, Jumat 7 November 2025 Kabar penangkapan Sugiri Sanjoko dikonformasi oleh wakil ke Tuha KPK, Vitro Rohcayanto Vitro menjalaskan, Sugiri di juga terlibat kasus dogaan korupsi promosi Jabatan di pemerintah KBP. Selain Sugiri, KPK juga mengamankan sejumlah pihak dalam operasi senyap itu. Di ketahui, Sugiri Sanjoko lahir pada 26 februari 1971, ia adalah Bupati Ponorogo yang menjabat pada periode 2021 hingga sekarang. Sugiri lahir didusun darat desa gelang kulon kecamatan sampung Ponorogo. Putra ke 6 dari ketuju bersaudara tersebut berasal dari keluarga petani dan dibesarkan oleh pasangan almar humbapaksinto dan almar humah ibusitun. Di tahun 2000, Sugiri menikah dengan susi loati dan dikarunya i3 orang anak bernama Jian Ayune Sundulangit, lintang panun-tunkolbu dan gibran cahianing pangiran. Mengutip laporan harta kekayaan penyalenggara negara, Sugiri Sanjoko terakhir kali melaporkan hartanya pada 16 maret 2025. Tercatat ia memiliki harta total kekayaan senilai 6,358 juta 42824 pihak yang terbagi menjadi beberapa bidang. Tanah dan bangunan senilai 5,782 juta 50.000 rupiah yang terbagi di beberapa wilayah yakinisurabaya, boiolali, sidoarjo, pasuruan, dan ponorogo. Alat transportasi dan mesin senilai 153 juta rupiah yakinito yota alfahr dan festpa primavera. Harta bergerak lainnya senilai 218 juta 97795 rupiah, kas dan setarakas senilai 244 juta 441,299 rupiah, hutang nol rupiah. Jadi, total kekayaan yang dimiliki bupati ponorogo, Sugiri Sanjoko senilai 6,358 juta 428,224 rupiah. Dan lo, Trimon X Sekarang. Malkadikankan lokal menjadi Indonesia.