 Sisa menghitung hari lagi, Anggota Komita reformasi pulri akan di lantik presiden Probo wasubian topakan ini. Pelantikan itu dijadwalkan digelar di istana ke presidenan Jakarta. Nama waktu pastinya belum disebutkan menteri sekertaris negara yang juga juruh bicara presiden Prasiet Teohadik. Prasiet Teoh hanya membonarkan jadwal pelantikan minggu depan. Katanya ditobewartawan di Jakarta minggu 5 Oct. 2025. Soal jumlah Anggota Komita yang disebut media berjumbah sembilan, ia merespa sambil berkelaikan. Pembentukan Komita reformasi ke polisian dilakukan presiden Probo wasubian topas kerasuhan 28 August kemarin. Desakan agar lembaga hukum itu di formasi mencual. Usai terjadi penjarahan di kediaman Anggota DPRRI dan menteri keuangan serimulian yang kini telah digantik. Sasukapori jendal litios higit probo menjadi sorotan untuk dicopok. Menterak itu darahkan nama yang santar disebut akan agil bagian dalam Komita berasong dari toko hukum senyut. Diantanya, profesor Jemui As Hidiki ke tua Mahkamak konsitusi pertama periode tahun 2003-2028. Profesor Malkfood M.D. ke tua M.K. periode tahun 2008-2013. Sekali Guos mantan Ben Koppel Hukam, tahun 2019-2024. Dan PLT menteri Kominfo tahun 2023. Profesor Yusri Ilshsa Mahendra Pakar Hukum Tata Negara Sekali Guos Men Kokum Ham Imipas saat ini. Terima kasih telah menjadikan Indonesia.