 Dapak masyarakat yang akhirnya berosakan berkaitan dengan benar-kah tanah kosong selama dua tahun atau yang tidak menghasilkan secara ekonomi langsung bisa diambil oleh negara. Mungkin boleh dijelaskan konteksnya seperti apa? Aturannya seperti apa sih lakang? Ya, terima kasih, Badina, untuk masyarakat Indonesia di mana pun berada. Memang ini adalah kesempatan yang baik buat pemerintah menjelaskan sebenarnya seperti apa isu ini. Ini sebenarnya bukan barang baru, karena pengaturan mengenai penerti ban tanah terantar dan kawasan itu sebenarnya sudah di atur pada sekitar tahun 2010. Lulit itu ada PP pemerintah pemerintah yang bersebelastan tahun 2010. Yang kemudian di Baharui oleh PP 20 tahun 2021 ini. Essensinya sama adalah bagaimana memastikan semua tanah-tana yang memang harus difungsikan peruntukan yang untuk apa dipergunakan. Di dalam peraturan pemerintah nomor 20 tahun 2021 itu obik dari penerti ban memang adalah semua tanah yang telah dilekati dengan hak. Artinya kan disitu kita tahu ada hak bunawangunan, ada hak bunawusah, ada hak pakai, ada hak milik. Hanya saja hefi antara penerti ban yang dilakukan kepada hak bunawangunan dan hak bunawusah, itu berbeda dengan kepada hak milik. Kalau kepada hak bunawusah dan hak bunawangunan itu sangat bergantung dengan apa yang dia janjikan kepada negara pada saat proposal pendafteran tanah itu dia minta atau dia daftarkan. Kalau hagi-ukan kita tahu bersama berarti itu berkaitan dengan kebun. Jadi pengelulahannya harus dalam betul kebun. Kalau hagi-be itu biasanya dalam betul bangunan, bangunan usaha. Untuk saja. Ada sesuatu yang dijanjikan di situ. Nah, sementara hefi untuk hak milik itu lebih kepada penguasaan. Nah, lebih jelasnya mungkin masyarakat bisa melihat di ketentuan pasal 7, pp 20 tahun 2021 itu. Disitu di sebutkan bahwa penerti ban tanah terhenter itu hanya akan dilakukan apa-bila pemegang hak GB atau HGO itu dengan sengaja. Tidak mengusahkan, tidak memanfaatkan, tidak menggunakan tanah tersebut sesuai dengan peruntukannya. Peruntukan yang seperti apa? Seperti yang dijanjikan pada saat peroposal penafteran dulu. Dia menerima hak itu. Sementara untuk hak milik itu lebih susah. Dan sampai hari ini belum ada case hak milik itu di tetapkan sebagai tanah terlantar atau lagi diambil menjata belum. Adakahnya itu gasuli hefi nya ada di penguasaan. Kalau tanah hak milik itu, dia tidak ada peroposal tunggu sahan tertentu. Tanah badina, tanah badina dari turun-tumurun. Di pagar, ditandai, ini milik luarga, kebetulan ada pohon alpukat mungkin di situ, ada sumurnya juga. Itu kan berarti jelas penguasaannya. Dan agak berbeda dengan HGO dan HGB untuk hak milik lebih susah untuk dikategorikan sebagai tanah terlantar. Karena hefi nya dari penguasaan. Oke, baik. Pertanyaan saya berarti apa sih Pak? Latar belakang. Akhirnya sekarang penaritipan ini difokuskan ke HGU dan HGB? Ya tadi, yang saya sampaikan di awal, di dalam pemberian HGB dan HGO itu ada janji. JANJI dari si pemohon atau si yang mengurus pendapatan HGB dan HGU itu untuk mengusahakan ya. Berarti ada fungsi-fungsi sosial, ada nilai-nilai ekonomis dan sosialnya harus dia laksanakan. Di situ, negara komentar nomberikan dia sebuah hak. Kalau ini tidak dia lakukan, ya akan terjadi bukan saja tanah itu menjadi idol sebagian atau keseluruhan. Tapi ini juga bisa memiju, masuknya, okupasi penggasaan oleh PIA lain. Karena dia nggak kosong, ini tidak berduang, tidak ada penguasaan datasnya. Maka yang terjadi bukan saja tanah itu tidak produktif, ini menjadi idol, tapi ini memancin konflik. Memancin konflik, sehingga memang aturan atau pertururan pemerintah nomor 20 tahun 2021 ini antara lain, mengambalikan fungsi-fungsi tanah itu supaya produkif dan mencengka terdiannya konflik. Ok, baik. Tadi bapak menyebutkan bahwa sebenarnya tanah SHA M soformasi belum ada yang ditetapkan statusnya sebagai tanah terlantan. Tapi apakah memang ada potensinya? Dan sebenarnya yang seperti di-sampai, tadi di-informasi sebelumnya sebenarnya ada masyarakat yang halatir, gitu ya karena memang isu ini kembali terangkat. Kira-kira seperti apa sih keritarian dianggap atau ditetapkan sebagai terlantar konteksnya mungkin untuk SHA M. Suratak milik apa sertifikat-tak milik ya? Ya memang masyarakat harus memahami dengan baik, artinya tidak terlalu cepat percaya informasi-informasi yang mungkin beredar, yang belum tentu, suponuhnya benar. Karena dalam konteks sertifikat-tak milik, supaya sesampai kan di awal itu di pasal 7, ketentuan PP 20 tahun 2021, itu yang turunannya adalah peraturan menteri agernya nomor 20 tahun 2021 juga sama nomor dan tautnya. Itu penyagutkan bahwa memang hamp milik adalah bagian atau obyak dari penartiman tantar. Tetapi situasi yang seperti apa, sehingga hamp milik itu dapat dilakukan proses, apa namanya inventarisasi tanah-tanah, adalah ketika si hamp milik ini sama sekali tidak jelas penguasaan dan pemanfaatannya. Hefinya di penguasaan ini, tidak dikuasaan selama 20 tahun berturut-turut. Itu seperti tanah-tanah, tanah-tanah memang tak dikatanya punya tanah kalau misalnya seperti itu di kampung atau dimana. Kentika mungkin meskipun belum sempat di bangun rumah atau di bangun kedung atau apa pun di situ, kentika mungkin tidak ada penguasaan di situ. Pasti minimal pagar, minimal bayar pajak, minimal kan di tanami satu-dua pohon penanda. Karena ke luarga kita suruh tinggal di situ kan, jagain itu. Nah itu bagian dari penguasaan yang dimasutkan di dalam hamp milik itu. Jadi kalau dalam 20 tahun maknanya di pasal tujuh, itu kan hampir sama sekali tidak pernah di utah-ujuh. Tidak ada urusannya. Tidak ada hubungan hukumnya, kalau saja membayar pajak, berarti kan terbentuk hubungan hukum. Tampak harus berada ada hamp milik itu. Hukum adalah hubungan hukum. Di tambah lagi dengan diabar pajak, di tambah lagi di apagar. Di atan apagar-pagar, segerhana jangan membayangkan ini pagar tembok yang mengelilingi seperti bangunan-bangunan besar. Tapi ia cukup menandakan bahwa ini ada penguasaan. Sokurs-sukur kalau memang, dan ini memang juga tujuan dari PP ini, ya biar bagaimana pun tanah itu kan, tidak baik kalau dibiar kan kosong. Kenapa? Kan tadi saya bilang, selain dia mengurangi fungsi-fungsi sosial ekonomi-nya, tapi dia juga akan memancing konflik, kepimilih kahun. Kalau kosong ini, kita coba-coba masukkan itu, itu yang sebenarnya menjadi tujuan kenapa PP ini ada.