 Empower segala macam, saya lakukan mereka mulai hal ditikan itu karena ke depan kita tantinlah sekarang kun di lapangan kita berkata terus dari waktu ke depan ke lapatan kap ya, nggak bisa kaya dulu lagi, kan kaya kaya kaya jadi kita orang-orangan sekabingin kalau itunya mas mati berarti nggak ada suplai suplainya, diperlukan barang-barang dalam mestik harusnya nanti biar menemis ada masnya juga tidak berlaku kita akan berikan pakem di pasir-paksir ya nanti tidak boleh pakem-pakem dari pokok-besar dan nanti dan pasir kita ngelegalkan-naki-legalkan nanti, pokok-besar dan nanti dan sama-sama juga untuk nanti-legalkan kan, ngelegalkan yang mampu untuk kan ngelegalkan, ngelegalkan, ngelegalkan, ngelegalkan kalau yang ngelegalkan yang mula orang apa-apa, itu siapa yang ngelegalkan kalau diapikir sih, di sini lah juali, juali, juali, juali, juali dengan lujah untuk untuk tapi kalau selama ini kan yang bakis, balaprah itu kan itu akan di barang dan saya benar-benar saya pernah bilang kan, banyak orang kaya juga, apa ukumannya, ukumannya hanya di taruh di mereka, barangnya di musahkan, terus orangnya di kenjara saya bilang, saya rugi, udah ngewarin untuk mesain barang mesin makan orang lagi jadi, di barangnya di musahkan, orangnya di penjara juga dan akan di belakang kliis, yang kelibat itu saya akan orang yang inform, saya mampu kenapa ini? kenapa ini? jadi, ada penjara yang sama apa? kenapa menguntai belakang kan, kan itu illegal kenapa musik bicara menguntai belakang, emang ada peraturan menguntai belakang kan, yang mula kan itu kenapa ini? sama yang boleh nasi, tak boleh nasi untuk menguntai belakang kan, kan kenapa menguntai belakang kan, insemennya di mana? kenapa yang sebenarnya di jauh, kan? itu kan belakang kan yang yang yang belakang jadi, kalau di lapangan, mungkin yang baru mungkin pada belakang, tapi yang saya jaga, yang belakang yang di fort masuk, saya pokok di alat-alat yang saya kwasain belakang kan, bagi bagi bagi bagi bagi bagi bagi bagi atau kan itu kan? itu kan illegal itu kan illegal, illegal, eksekusius sesuai dengan halanggarannya tapi kita perkatanya peraturan tadi yang bukan yang hanya ada, katanya kelemahan ukum di sana, tapi kan kita bisa akan lantik lapangan seperti apa? kalau niu desinya kan, sepanol ada penelokan dari para sedangkan begitu kenapa yang berlaku, enak-peneluan? kalau yang pelaku trifting, yang pelaku yang setangkap di luar, balikkan dia pelakunya kler, malah maju, malah untung saya coba yang ini, dia akan ingat ke bawah saya pengen impor illegal, kan? Alhamdulillah di pasar seneng, kan juga banyak yang menjual pakai yang pakai berkasih itu, apa? termasuk kita juga akan dipasar saya akan raja ke pasarnya, saya cuma di pelabuan saja nanti hatomatis kalau itunya kurang, kan supanya kurang dia jawab kurang tapi nanti akan saya lihat seperti apa? halurnya sih, pelampilankan supanya habiskan terlalu sepanjang dia cik, kan pasti kata beralih ke barang-barang dalam nanti saya harapkan mereka bulan nya dari produk-produk ke lama di nanti, wmk, kita lah ini kan ada tanggapan dari panas-anasvi bahwa, yaa, kegaian komunikasi bapan lagi-lagi di kredit gitu, kan? berapa? di dalam bahkan pemain tangan, kan? mana index on, kan? gambar saya tenjukkan ya? yang ini? yang yang berapa? itu saya selalu pakai surfe ke masyarakat apakah saya mengurangi kepacayan masyarakat kekambarinta, apa tidak? kalau dari angkat kita yang terakhir ini baru keluar angkat bulan yang terlalu pemerintah, ya? bulan surfe, bulan off-tober dari dulu, dan anak-anak saya mesti suruh penyai di lapar oleh hal pes ini ini index kepacayan masyarakat kekambarinta kalau jatoh, sepatutnya ada yang buruk buruk, kalau sana bagus ini kamaran wk 9 september agus september itu turun-turun, juli agus september turun-turun, sekitar yang terangga di sini ini ada yang banyaknya demo tapi kita lakukan kebijakan yang mungkin untuk bagian yang kalangan agak drastis agak cepelah cepelah tapi ini berasinya mengubahkan sentiment masyarakat ke pemerintah jostru ini kelefonnya sekarang sudah lepaskan dengan ini jadi sudah stabil lagi jadi stabilitas pemerintahan amat baik di mata masyarakat kecual di mata orang itu ya kenapa kan Rayabel ini juga membaiknya dari blit itu yang ini ini pencensor mainnya turun karena ekonomi yang berubah kita akan mengubahkan yang bagus, ini kesana ini selama ini ada korelasinya ketika ekonomi yang buruk, mereka tidak suka memberinta makanya banyak yang mempunyai besar-besaran tapi kita akan mempunyai balik mereka juga senang ke pemerintah jadi seperti saya kobo tapi yang saya lakukan adalah mengambalikan kepercayaan masyarakat pemerintah itu juga atas pemerintah Papa presiden jadi saya tidak berani gerak sendiri jangan ngunyai ngupsai kobo sayanya papan jalan tangan di bawah presiden karena kita begitu dengan versi yang lebih halus malah berarti komentar berapa terhadap berapa kemanitiman di bawah jaban perabustan itu harus untuk sedar di presiden juga saya pernah bilang kebali saya akan pasti kan belanjanya tepat waktu di belan goaher aja jalan kenapa karena kita perlu ekonomi yang lebih cepat di trebelan 4 tahun ini dan mulai keletan kan saya harus harapkan ke depan dari bagus lagi saya tidak mencambur kebijakan mereka ya tapi masih kan bahwa penyerapannya tepat karena uangnya kan ada biaya nya untuk saya, pada kosnya makasih ya terima kasih terima kasih terima kasih terima kasih