 Terima kasih anda masih menyaksikan kompas petang saudara Presiden Prabowo, subianto, Wapres Gibran dan juga Jokowi Dodo santap malam bersama usah menghadiri Kong Res Partai Solidaritas Indonesia di Solo Jawatengah Tidak lama setelah acara Kong Respesi, Prabowo, Gibran dan juga Jokowi dan juga Sejumlah Mentri Kabin dan Meraputi menyantap malam bersama di sebarumah makan bakmi di Solo Jawatengah Sudara Semba di makan malam Prabowo, Gibran dan juga Jokowi Dodo melakukan pertemuan internal selama kurang lebih dari 1 jam Sementari itu saudara Presiden Ketujuh, republik Indonesia Jokowi masih terus melimpar tekat-teki terkait dengan status ke anggotanya di PSI Usai pertemuannya dengan Presiden Prabowo di Kediamannya Jokowi yang sebelumnya langsung menyorakan sikapnya untuk bekerja sama dengan PSI kini membuka diri bagi Partai lain jika diajak untuk bekerja sama Hal ini disampaikan usah dikanya apakah dirinya mungkin akan bekerja untuk Partai lain juga jika diminta Jokowi Dodo mengaku belum diminta bergabung oleh putranya yang juga ketua umum terpilih PSI dan meminta journalist untuk bertanya terkait dengan status ke anggotanya ke pengurus PSI Pindukongan Pinduk Apakah sudah ada kata ya? Pindukong Pinduk Silas yang Pindukong Pindukan Silas, pul Pindukong Adanya pul Pinduk mengubungkan dukungan Kalau pul Pindukong artinya harus bekerja keras Tapi Pak Kanu jadikan apa? Kalau menjadi Dewan Pinduk Kalau menjadi Dewan Pinduk, apa? Ini tanya kan GPSI Pak, kalau diminta Partai lain untuk memperkerja juga gimana? Kalau diminta bekerja oleh Partai lain juga Pak Ah, saya bekerja semua Semua kalau diminta saya bekerja Sudah diminta mas Kaysang belum Pak? Gimana? Di luar Pindukan Tawaran jadi Dewan Pinduk dari mas Kaysang Tanya kan GPSI