 Akun jumpa asti, memberintah menjanjikan segala melantik tim reformasi ke polisian. Padahap horli telah lebih dulu membentuk tim accelerasi transformasi reformasi internal sendiri. Curnalis kompastiviti Fall Solesa berangkumnya dalam ula Sanis sana. Lama tak terdengar rencana pembentukan tim reformasi polisi kembali menggemukan. Kali ini President Prabowo Subyantu disebut akan melantik anggot tim reformasi poliri segera. Akan kak ini jadi nyata dan bakal ke mana arahnya? Saya Tifal Solesa, saya Jauh Lasa Nistana. Lanka President Prabowo membentuk kompiter reformasi poliri di nanti publik. Termasuk harapan akan figure-figur kredibel di dalam komitator sebut. Menteri seketari segera prasad-hadi bilang, President akan melantik kompiter reformasi poliri dalam waktu dekat. Mas kompiter reformasi ke polisian. Mereka gunapan? Lepang, akan di nanti? Akan digumpungkan di nanti, di nanti, di nanti, di nanti. Pusut apa yang muda? Soal jumlah anggot tim, wakil menteri seketari senegara bambang ekosuharian tuh sempat memberi bocora. Nantinya komituh bersifat et hock, terdiri dari 7 hingga 9 orang. Dorongan reformasi poliri muncul pas cagelombang demonstrasi dan kerasuhan akhir agustus 2025. Kredik juga muncul dari garakan nurani bangsa, merespon sedemanserasi akhir agustus berujung tuntutan 178. Aspirasi disampaikan usah bertemu president Prabowo di istana ke president Jakarta, setemper lalu. Tadi juga disampaikan oleh geraakan nurani bangsa, perlunya epalwasi dan reformasi ke polisian, yang disambut juga oleh president akan segera membentuk tim atau komisi reformasi ke polisian. Saya kerana ini juga tastuntutan dari masyarakat yang cukup banyak. Terima kasih. Merespon sekritik dan masukkan sujumlah pihak, president Prabowo memastikan soal reformasi ke polisian. Bahkan, president mengangkat mentan wakil kepala poliri Ahmad Doviri sebagai penasih harku sus president, bidang keamanan dan keteritiban, setar reformasi ke polisian. President Prabowo juga disambut meminta sujumlah toko untuk menjadi bagian dari komitur reformasi poliri. Salah satu nama yang masuk daftar adalah mentan menkopol hukap, Mahfut Emdik. Ada beberapa ya Mahfut Emdik? Dari saya cek lagi deh, saya takut salah saya. Kemungkinannya sementara kemungkinan itu kalau nggak 799 ya, saya selalu pardanya. Saat gerak pemerintah dinanti, Kapori generalistia yang sigit Prabowo justru lebih dulu membentuk tim akselerasi reformasi poliri 17 september 2025. Timber anggota kan 5,2 orang itu, nantinya akan bergerak sejalan dengan komitur reformasi poliri bentukan president Prabowo. Tidak tim akselerasi transformasi reformasi yang dibentuk poliri ini tentunya selaras dengan apa yang dibentuk oleh Papa Presidenya itu komisi reformasi poliri. Dan tim ini tugasnya nanti melaksanakan dan kondisi, mengitian difikasi masalah dan kemudian mengimplementasi kan apa yang akan menjadi kondisi-rekomendasi yang diberikan untuk memperbaiki dan membuat institusi poliri ini semakin bisa melaksanakan tugasnya sesuai dengan amanah yang dibedakan di Kondang-Udang Dasar 1945, maupun yang ada di dalam Kondang-Udang Kapolisian. Kepalah lembaga pendidikan dan pelatihan poliri, Comjan Kriesnanda Dwi Laksana ditunjukkan poliri sebagai ketua tim akselerasi transformasi poliri. Ia menekankan tim akselerasi sebagai gerakan moral dan sosial menggadapankan dialog untuk memperbaiki institusi bayangkara. Ini gerakan moral, ini gerakan sosial. Pake lahatin urani, sebagai polisi, sebagai anak bangsa yang tadi sakatakan teriburakan dan satu-tetet untuk bisa menjadi penjaga kehidupan, menjadi pembangun berada pandan, pencuan kemanakan. Karena polisi ini adalah menjaga kehidupan dengan menjamin keamanan dan rasa aman tidak melakukan tim dakan yang kontra produtin dan mendukung perudio. Polisi menegakkan hukum sebagai ikon pernaapan ini adalah bagian demokrasi. Menyalisakan konflik darapera adap. Yang kedua, mencaga kearjangan terjadi konflik yang lebih luas. Karena itu kontra produtin, yang ketiga, memberikan perlindungan pengayuan pelayan pada korban dan para pencari keadilan. Dan ini upaya membangun budaya-pato hukum budaya tertep. Karena ini saya sebagai ikon-pagaya menapang saya berdolak dan kita ini memberi kepastian perdata-kagukum tadi dan ini bagian edukasi. Penasihat kapori itu sumar dimenekankan pementukan tim reformasi oleh kapori bukkan melangkahi kebijakan presiden. Menurutnya itu sebagai langkah proaktif internal pori memperbaiki diri. Jadi kalau di datatan kita mendalu di datang, ya betul, ya, tapi itu dalam langkah proaktif. Tapi kalau membahankan, istilahnya sudah memilih perbedaan presiden, saya kira mungkin beli lelukannya, kita sudah berjalan dulu, sikit memunian. Kita juga sudah menginfontarisir, yang semua, peri itu sudah melakukan reformasi pada saat tahun 2002. Ya sebagai hasil ada pada dua ribu pasif, dapat sebelah. Sobqya kita membuat setur, pembenaan instrumental, berpaprota-paprota, dan kultur-dah dikultur ini lah, memang ada kelemahan. Ya, setunanya kita melihat di mana kelemahannya sehingga masyarakat saat ini adalah merasa bahwa perjalanan kuara-kuara itu menurut. Tak, gunjung di bentuknya komitara reformasi poleri membuat aktifis ham Julius Iberani mempertanyakan niat pemerintah. Dia menekankan, tiga hal harus diubah di tubuh poleri, wata, wajah, dan wujud. Pertama kita, kenal itu kuat, yang namanya siapa cepat dia dapat. Jadi kita nunggu ni presiden ngapain dari kemarin gak tahu arah-jak mana. Jadi sekorr sementara satu kosong. Kepolri cepat bertindak segala macam mau gak mau ini kita sambut, karena siapa cepat dia dapat. Wajah itu yang betul-betul dia ada per masyarakat dia liat. Di daibu, ada flexing gaya hidup mewa tidak boleh bersikap kasar, harugan represif, kekerasan dan segala macam penanganan akti dan segala macam harus pakai akasasi yang kedua adalah soal wata. Ini wata memang harus dari pendidikan awal recruitment, harus dari mekanisme fungsiionalnya seperti apa. Yang ketiga wujud, ini kita bicara antitas. Nah ini yang harusnya di level presiden, dengan DPR-2, merumuskan pasal 30 uun itu dalam wujud kamanan dan keteritiban yang diimbang oleh poleri ini seperti apa. Anggota Komisitiga DPR Rudian Tolalo berharap komitera formasi polisi buatan pemerintah segara di bentuk. Menurutnya, kultur internal poleri masih jadi masalah di mata publik. Presiden segara kalau memang adanya untuk membentuk Komiti reformasi bori, untuk kemudian tiba-tiba bentuk ini apa yang dirumuskan? Pemetahanya seperti apa? Apa yang menjadi kekurangan? Apa yang menjadi aspirasi publik? Yang disuarakan kalau tidak salah ada sebelian titik lemah yang mau diperbaiki seperti yang diungkapkan oleh Pak Ito yang jadi problem-nya dan di diskusi hari-hari ini. Apa yang salah dalam kultur poleri, supaya benar-benar betul-betul kami pun juga di depan bisa mengawasi itu. Kini kerja tim reformasi untuk memperbaiki citra poleri patut ditunggu, karena sebagai pengayom masyarakat menjaga kepercayaan publik terhadap polisi menjadi kaharusan. Untuk kulasan istana, Tifa Al Solesa, Febri James Gustup, kompa Stifi.