 Dan ini saya harkatakan salah satu teknik mengendalikan invlasi yang dirintis oleh pendahulu saya, Presiden Joko Widodo. Harus kita akui mungkin pengalaman Brio sebagai wali kota, Shingga mereka Brio dengan tlitih, bisa menemukan bagaimana, memantau dan mendalikan invlasi ini, jangan dianggap remek. Banyak negara yang hebat pertumbuhannya, invlasinya sangat warbiasa. Industrinya bagus, invlasinya sangat tinggi. Argantina, saya kira yang begitu optimis satu-dua tahun yang lalu, kondisinya sekarang juga tidak bagus dan banyak negara yang invlasit, masih sulit untuk dikendalikan. Devisit APBN kita jaga di bawah batas 3% dari PDB. Juga salah satu terndah di antara 20, mungkin terndah di dunia. Indeks harga saham gabungan telah tembus 8 ribu. Pertinggi, sepanjang sejarah ribu beli kita, ini juga di luar jugaan. Ini juga saya kira akibat kerja keras para menerimaan trik di bidang ekonomi. Selalu kita ditakut-akuti bahwa Indeks harga saham tidak bergabungan itu mencerimingkan kepercayaan investor, kepercayaan pasar kepada kita. Terlalu nyata kita terlalu mencapai tingkat yang tertinggi. Walaupun saya selalu ingatkan kita jangan terlalu takut dengan harga saham. Yang penting, fundamental ekonomi kita harus kuat dan fundamental ekonomi setiap bangsa yang paling azasi adalah pengan dan energi dan air. Asal kita sadar ini, kita fokus ini, kita yakin kebijakan kita. Menjamin kita mampu memproduksi dan distribusi pengan dengan baik, dan dengan efisian, energi juga dimikian, mampu mengeluruh air kita kuat. Matak uang harga saham bisa fluctuasi. Tapi yang paling pokok adalah kita harus jamin produksi pengan, distribusi pengan dan energi serta pengolongan air yang baik. Yang ketiga ini, karena kita diberi kalu niatukan air yang berimpah limpa di sebagian besar. Republik kita, tapi ada sebagian yang mengalami kesulitan, tapi kita masih kurang, mandai dalam menglola. Kadang-kadang air ini malah menjadi bercana, banjir dan sebagiannya. Tapi kita bersukur di banyak bagian dari dunia ke tersedihan air sangat sulit. Tidak mungkin pangan kita aman kalau tidak ada air yang cukup. Jadi ini, saya kira cetatan pekerjaan rumah kita ke depan, kita harus dalami masalah air ini. Saya juga minta menurut di diperlajari, prodi-prodi di universitas kita apakah cukup? Mempelajari masalah air ini. Bagaimana mencari air, bagaimana mengolola distribusi air? Bagaimana mencegah banjir? Air harus jadi sumber produktivitas. Jangan menjari sumber bercana. Saya kira sudah ratusan tahun ribuhan tahun kita pasti tahu dari rakh-dari keren dahan pasti banjir. Kalau musim hujan, apelagi hujan yang tiba-tiba begitu padat karena program, atau karena kondisi probahan iklim, karena itu kita harus antisipasi. Kalau tidak salah, bedang air ini masih sedikit yang diperlajari di fakultas-fakultas kita. Ini tergolong hidrologi kalau tidak salah. Kita bersukur juga angka kemiskinan turun ke 8,47%. Ini saya diberi tahu di jatatan oleh para pakar, ini angka terndah sepanjang sejarah ribobrik Indonesia. Kita bersukur dan beritemang kasih walaupun kita tidak boleh poas. Tinkat pengangguran terbuka juga turun ke angka 4,76%. Ini antelat terndah sejak krisis 98. Sekali lagi, kita tidak boleh poas. Karena 4,76%. Dari 280,7 juta orang, itu angka yang cukup besar. Dan bagi mereka yang perlu pakejian segra, ini sesuatu yang harus kita pikirkan dengan seksama. Kita faham bahwa tingkat pengangguran ini sangat merusahkan bagi mereka yang sangat butuh pakejian. Kita faham, sekali itu kita bekerja keras. Tapi ini masalah dunia, apalagi dengan perkembangan teknologi yang demikian besar terjadi disrupci dalam produksi dan industri.