 Indonesia juga sedang menghadapi problemnya yang sama. Narasi sosialisme dikucapkan oleh president Rabau. Tapi pertanyaannya apakah menteri-menteri ini pakaem tentang narasi sosialisme? Termasuk-menteri keuangan, paham gak? Menahan anggaran daerah itu. Itu bertentangan dengan princip keadilan sosial bagi seluruh rekti Indonesia. Saya kritik berbahaya, bukan sebagai persen. Tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penduli pada kehidupan raket. Tentu, paham berbahaya punya alasan. Kembalad air itu, uang dari pusat disimpan diperbangkan untuk dapat bunga itu. Ya, hukum kepala daeranya bukan rakiatnya yang dibuat terlantar. Kan logikannya begitu, uang yang tiba di pemerintah pusat adalah kumpulan dari uang raket daerah. Kalau kebijakannya salah, terbaik-baik kebijakannya bukan memotong anggaran itu. Karena, nara si daerah itu adalah mau beberontak pada pemerintah pusat karena anggaran tidak turun. Berapa jumlah kabupatan kota berapa tiga ratus, 400 sirg? Kabupatan kota. Yang mampu berdir di atas kaki sendiri bersarikan pendapatan asli daerah cuma dapat kabupatan. Dua di balik, janyar sama badung, satu badu wangi tiga adalah bekasi cuma 4 kabupatan itu yang bisa hidup dengan pahadannya selediknya musuh ada transfer. Jadi, keselan pak berbahaya adalah menganggap semua itu sama, cuman 4 yang mampu untuk mandiri. Itu artinya ada nara si yang tidak dipekamu oleh menteri kuangannya. Yang ini itu hak raket daerah. Hak raket daerah terhadap keuangan pusat yang diambil dari pendapatan, pendapatan, korporasi daerah, pahadnya daerah, itu intinya. Jadi, nara si keadilan, literasi keadilan, kenak kita kuatkan dalam isu- isu yang menyangkut isu publik. Saya bap sattunya bagian itu supaya kita terbuka mengatakan, ada problem dengan nara si keadilan pada bangsa ini. Sekarang, saya masuk pada isu yang lebih lengkap, atau lebih spesifik itu apa sebetulnya, problem kita negeri ini, sehingga kemampuan literasi dan nara tif kita itu nomor 3 di dunia, daripada bawah. Bayangkan waktu bungkarno mengucapkan pancasi lah, kita bungkarnar hari ini isi pancasi lah, itu lekumpulan pikiran dunia yang kemudian dikemas secara ringkas, dikemas secara tajam bermutudlan bentuk lima silat. Tuanan yang masa itu debat filosofis panjang, selama apat pertengahan di Europa, kemanusian yang adilan berada, debat di komentaran, partai komunis, debat dengan partai beral, nara sinya dibacau oleh bungkarn, per satuan Indonesia itu tema nasionalisme, kesatuan itu tema di dalam filosofat imanuel kan, pertemu dengan filosofat sunjat sen, kerakiatan yang dipimpin oleh hikmah kebiakshan dalam perusahaan di demokrasi itu lepercakapan apat 20, tentang hak raket untuk memerdekakan pikirnya sendiri dan berasa setara di depan kekwasan. Semua itu nara sinunya, keadilan sosial bagi surah kerenuisi, itu nara sinya marisisme, dibaca oleh bungkarno, diperdebatkan dengan tanah melaga, diulas oleh sutan siakhir, dimasukan proses Islam oleh nasir, buyaham kan, kita kaya dengan nara sinya, kenapa sekarang nara sinya kita berkenti, semua orang merasa paham tapi tidak mampu untuk memucapkan daliil buat dia paham, itu namanya purak-paham, atau purak-paham, baliklah sebuah-paham. purak-paham, ada yang rusak di dalam situasi, kerusakan itu mau kita perbaiki, supaya ada kejujuran dalam nara sinya, nara sinya yang disebut nara sinya, kalau dia dipertengkarkan, kalau saya punya nara sinya, dan tidak ada yang melakukan kontran nara sinya, nara sinya itu bisa lomp kalimat, bisa lompritah, bisa lompuisi, bisa di dalam script, bisa di dalam diserta, itu semuanya nara sinya, intinya ada argument, ada daliil di dalam nara sinya, nara sinya, kalau saya punya nara sinya, tidak lompitah, kalimat pendek, satir, kalimatnya sucapkan, karena di argumentasikan lewat FNN, nara sinya Anda sebagai akademisi, bikin scripti, bikin diserta, kalau nara sinya itu setelah Anda ucapkan, tidak ada orang yang membantak, itu artinya Anda barusan membuat naskadoah. Doa tidak boleh dibantakan nara sinya harus dibantak. Jadi pikiran yang diucapkan tanpa dibantakan, itu artinya jangan diganggu karena dia lagi berdoa. Beda artinya antar berfikir dan berdoa, berfikir harus dianggu, berdoa tidak boleh diganggu. Negara harus hidupiku dengan nara sinya, kekeningan ada di pusat- pusat kekudusan, bedaid. Jadi kalau mulai ada kekuasan yang ini berisik nara sinya, proteks kiri kanan, yumnya mengitu yang namanya demokrasi, demokrasi harus berisik. Sekarang kita coba ukur apakah demokrasi kita sudah menghasilkan, nara siang berisik, atau sekedar hidupiku. Hidupiku itu punya tanpa pertidur. Dalam ilmu musiknya banyak kakofoni, asal buunya itu.