 Keserotan berikutnya, menteri keuangan, serimuliani baru saja mengeluarkan peraturan menteri tentang standar biaya facilitas bagi pejabat untuk tahun anggaran 2026. Peraturan yang dikeluarkan pada 20 May lalu itu mengatur facilitas pegawai pemerintahan, berkaitan dengan barang dan jasa, termasuk facilitas sewa kenderaan dinas, biaya rapat, dan penginapan untuk pegawai pemerintah. Menterian keuangan menyatakan, aturan itu dikenuarkan, sesuai dengan kebijakan efisienci yang dijalankan pemerintah. Ya, berkaitan dengan memang berdasarkan harga pasal, genitu, Pak. Lalu kebijakan standar biaya yang kita lakukan untuk tahun 2026, itu juga sejalan dengan kebijakan efisienci yang diolong lakukan oleh pemerintah air-air ini. Ada beberapa biaya dinas yang diatur dalam perturuan-mantri keuangan, antara lain soal biaya sewa kenderaan operasional. Dalam aturan itu ditapkan untuk pejabat S1, biaya nya 18,722 juta pergulan. Pejabat S2 di tetapkan berdasarkan wilayah. Untuk aceh misalnya, 18,722 juta, DKJK 13,25 juta, dan jawatan gak diangka 14,67 juta. Untuk pengadaan kendaraan dinas pejabat S1 mendapat anggaran 931,6 juta perunit, jika dibandingkan tahun lalu, anggaran pengadaan kendaraan dinas pejabat S1 meningkat 522 juta rupiah. Tahun lalu, anggarannya 878,9 juta perunit, sedangkan pejabat S2 di tentukan berdasarkan wilayah. Sebagai contoh DKJKarta, anggarannya 731,1 juta perunit. Peraturan menteri kewangan juga mengatur sual anggaran konsumsi atau makan dan kudapan untuk rapat pejabat. Rapat koordinasi tingkat menteri, wamayan dan S1, anggaran konsumsi nya 188,9 per orang perkalimakan, sedangkan untuk kudapan di hitung 53,9 per orang perkalimakan.