 Pemperintah Raspim menerbidkan Naturan baru perijanan investasi di mana-aturan baru tersebut, tertanda tangan oleh president Bravo subiantul dalam peraturan pemerintah nomor 28 tahun 2025 tentang penyelagaran perijanan berusaha berbasis resiko yang menggantikan PP nomor 5 tahun 2021. President Bravo subiantul Raspim menerbidkan aturan baru deming menunjukkan investasi. Aturan tersebut adalah peraturan pemerintah nomor 28 tahun 2005 tentang penyelagaran perijanan berusaha berbasis resiko yang menggantikan PP nomor 5 tahun 2021. Terbidnya peraturan pemerintah nomor 28 tahun 2005 ini menunjukkan komitmen pemerintah untuk terus pembangun ekosistem perijanan berusaha, guna menunjang pertumuhan investasi. Terapa 3 poin kunci yang menjadi terobus dan penting di mana, 3 poin ini diarapkan dapat mempercepatkan seluruh proses penelaman investasi dalam migri. Poin pertama, kepasian service level agreement atau SLA dalam proses penerbitan perijanan berusaha. Di mana pemerintah mempertegas pemberian tenggat waktu di setiap tapan penerbitan perijanan berusaha, yang ini sejak proses pendapatan. Peninggain keberan dokument hingga verifikasi dan penerbitan perijanan berusaha, yang kedua. Penerapan kebijakan fitih positif menjadi poin kedua yang diplemetasi kesecar berthahap dalam proses penerbitan perijanan berusaha berbasis resiko. Dan poinnya ketiga, pemerintah memberikan perhatian khusus pada pelakuusah mikro dan kecil, atau UMK melalui penjerahanaan proses berbasis perjataan mandiri di online single-sup mission. PP28 ini diharapkan mampu menyadir hanyakan proses, mempercepat layanan, serta memberikan khususnya memastikan kecilasan dan kepasian bagi seluruh pelangk. Selain ketiga alpok tersebut perhaturan perintana 28 tahun 2005 ini menjadi acuang tunggal atau single reverse. Artinya secara saat tegas, tak boleh ada perciartan atau izin tambahan yang terbikan oleh kementerian membaga atau pun pemerintah daerah berbagai sumber idea external. Berikutnya, pemirsaan badan pengelola investasi dan antara akan menerima suntikan dan ajumbo, di mana di bulan july ini akan ada tambahan pendadang baru untuk dan antara senilai 10 mili arh dollar Amerika, atau sekitar 161 trillion rupee dari perbangkat luar negeri. Presiden Prabhu Subyantung meresmikan wisman dan antara sebagai kantor badan pengelola investasi dan antara. Serem ini potong tumpang presiden Prabhu diberikan kesi o dan antara rosan los laini, menenai moment persmian kantor baru dan antara tersebut. Presiden berharap keberadankan kantor baru ini, jidung kak penting bagi dan antara untuk semakin tubuh dan berkembang sebagai lembaga pengel kekayaan bekerah yang profesional dan anda. Si o dan antara rosan los laini menegaskan hingga saat ini badan pengelola investasi ini mendapatkan kepercayaan sangat luar biasa dari investasi luar negeri. Tercetat selalu jelunjurkan pelakir Februari 2025 lalu dan antara sudah berasi menekan kerja sama investasi bersama dengan braban negara seperti kata, plusia, channel hingga Australia. Denge total nilai investasi menembus 7 mili arh dollar mekesekat atau sekitar 1112,7 trillion rupee. Discilensi o rosan juga menegaskan dan antara Indonesia saat ini mulai asiat lebih dari 1 mili arh dollar mekesekat. Dan menangin 800,89,000,000,000 negara strategis. Ini menjadi tanggung jawab bersama semua pihak dalam dan antara. Terbaru di bulan juli 2025 ini, tenantara akan mendimasuntikan tembant pendanan baru. 10 mili arh mekesekat atau sekitar 161 trilupia dari perbakan luar negeri. Terjejakarta tiniputan IDXJ. Tidak suti kandana 161 trilion rupee untuk dan antara dan yang sangat masif, bagi itu, walaupun kemarin sempat ada beberapa konsern terkait dengan dan antara, usah ada kaputusan untuk investasi di Garuda Indonesia, bagi itu mengingat bagi mana, suntikan modal sudah berkali-kali diberikan kepada Garuda Indonesia, tapi tampaknya fundamentalnya belum juga membayak, apakah kemudian ini juga akan apa ya. Tata mempertahankan trans masyarakat terhadap. Dan antara itu juga mulai mempertahankan ini sektor sektor, atau perusan-perusan yang dipilih untuk investasi ini, transparansinya seperti apa, kemudian justifikasi seperti apa, karena mungkin jangan sampai apa ya, selategi investasi diputuskan juga untuk apa yang berbasis yang kapendek, betul-betul tampam mikirkan keberlanjutannya seperti apa ya. Ya, setuju sel, begitu bagaimana kemudian modal yang tadi sudah disuntikan, 161 trilion rupee, jangan sampai kemudian mengacawakan, sehingga akhirnya dan antara tidak lagi di pandang sebagai lembaga, pengelola investasi yang keraidibel, begitu ada nahernya mengacawakan, bagi seluruh masyarakat terutama masyarakat Indonesia dan kita arapannya, dan antara bisa tentunya terus berfikir secara strategis untuk bagaimana kemudian mengelola dan adana investasi yang luar biasa besar tersebut. Ya, baik-baik saja dan juga pemberi saya kita ke informasi berikutnya terkait dengan penteri kewangan serimulian yang membeberkan saldo akhir pada angkara pendapatan dan belanja negara 2024, yang mencapai 457,5 trilion rupee. Menteri kewangan mengungkapkan saldo tersebut berada pada level memadai dan berfunsy untuk menyanggap fiscal terutama di dalam masa transisi pemerintahan dan menghadapi berbagai kemungkinan risiko dinamis kelupal. Ada pun untuk meraca pemerintahan per 31 december 2024, serimulian ini menyatakan bahwa jumlahnya mencerinkan posisi kewangan negara yang solid dengan total aset mencapai 13,692,4 trilion. Ini menggambarkan kekayaan bersih negara dan kapasitas fiscal yang tetap dapat terjaga dan diandalkan untuk menopang kebutuhan Pembangunan National secara berkelajutan. Madaik dan berfunsy untuk menyanggap fiscal terutama di dalam masa transisi pemerintahan dan menghadapi berbagai kemungkinan risiko dinamis kelupal. Neraca pemerintahan per 31 december 2024, mencerinkan posisi kewangan negara yang solid total aset mencapai 13,692,4 trilion rupiea, posisi kewajiban 10,269 trilion rupiea dan posisi ekuitas 3,424,4 trilion rupiea. Al ini menggambarkan kekayaan bersih negara dan kapasitas fiscal yang tetap dapat terjaga dan diandalkan untuk menopang kebutuhan Pembangunan National secara berkelajutan. Badan pusat statistik mencetat neraca perdaganan Indonesia 404,3 mili per dolar Amerika pada May 2025. Ya, 40 diri topang kuat oleh sektor nol. migas yang mencetatkan 40-45,83 mili per dolar Amerika. Badan pusat statistik mencetat terjaga perdaganan Indonesia 404,3 mili per dolar Amerika secara berkelajutanan 25. Di putih bidang statistik di stibusi dan jasa badan pusat statistik puji ismartin yang pahaman. Suruh pus ini ditopang kuat oleh sektor nol. migas yang menceratkan 50,83 mili per dolar Amerika secara. Sementaran raca perdaganan migas masih mencetat di visit sebesar 7,53 mili per dolar Amerika secara. Hingga May 2025, neraca perdaganan barang Indonesia secara komulatif dari januari Hingga May 2025 mengalami suruh plus sebesar 15,3 mili per dolar dan naik sebesar 2,32 mili per dolar dibandingkan periode yang sama pada tahun lalu. Ada pun secara bulanan ekspor para May 2025 mencapai 24,61 mili per dolar Amerika secara atau neks 9,68 per cent dibandingkan May 2024. Sementa itu nelai informasi besar 20,3 mili per dolar negasikat arotumbu 4,14 per cent secara tahunan. Terini votanya ID X phi,