 Pembangunan Ibu Kota Nusantara terus perjalan. Meski masih dalam tahap pembangunan, Ibu Kota Nusantara tiap hari dipanggiri pengunjung yang penasaran dengan Ibu Kota baru Indonesia itu. Pengunjung banyak yang datang dari berbagai derah di seleruh Indonesia. Termasuk dari luar negeri bahkan pejabat politikus juga sering berkunjung ke Ibu Kota Nusantara. Emang apa yang menarik di Ibu Kota Nusantara? Jawabannya tentu saja, konsep kotanya yang menyatu dengan alam, tetap kotanya lain dari kotak-kota Indonesia pada umumnya. Selain itu di Ibu Kota Nusantara juga sering mengadakan acara-acara yang melibatkan langsung masrakat, yang terbaru kongrestiaspora Indonesia, si ID, ke delapan baru saja di buka oleh wakil meneril luar negeri publik Indonesia, Muhammad Anismata di multifunction hall, kantor kementerian kordina ter 3, Ibu Kota Nusantara. Kongrest ini menjadi moment strategis untuk memperkuat sinergi antara pemerintah dan diaspora Indonesia dalam mendukung pembangunan Ibu Kota Nusantara, sebagai pusat peradaban masa depan. Presiden of Indonesia di diaspora network, LaiDN Global, Sulit Yawan, Wibisono, dalam sambutannya menyampaikan bahwa pemilihan Ibu Kota Nusantara sebagai lokasi kongrest. Mencerminkan kepercayaan diaspora terhadap masa depan Ibu Kota negara. Kongrest ini digilar di Nusantara, karena ini lah Ibu Kota masa depan Indonesia. Kami harap, diaspora menyuarakan kepada dunia apa yang kalian saksikan di sini, terima kasih kepada otorita IKN yang telah menjadi tuan rumah, kami percaya IKN adalah masa depan bangsa ujarnya. Wakil menteri luar negri Republik Indonesia, Muhammad Anisma Tah turut menekankan tentinya kolaborasi strategis antara diaspora dan Ibu Kota Nusantara, dalam menghadirkan kontribusinya tata. Harapannya, diaspora tidak hanya menyampaikan informasi positif tentang IKN, tetapi juga menjalin kolaborasi strategis untuk menjadikan IKN sebagai destinasi ekonomi budaya dan investasi ucarnya. Pembukahan Kongrest ini turut dihadiri oleh berbagai pemangku kepentingan nasional dan daerah antara lain, kepala otorita IKN, staff ahli menteri korinator bidang pangan, sekretaris daerah profinsi kalimantan timur, direktur diplomasi publik kementerian luar negri, direktur pelindungan warga negara Indonesia, PWA, kementerian perlindungan pekerja migran Indonesia, Wakil Wali Kotama Kasar, serta perwakilan DPD Sulawesi Utara. Pembukahan, CID kedelapan ini tidak hanya menjadi forum ceremonial tetapi juga diklarasi tekat kolektif. Bahwa masa depan Indonesia dibangun dari sinergi antara kekuatan domestik dan jaringan global. Dengan menjadi kan Ibu Kotama Nusantara sebagai lokasi kongrest, para pemangku kepentingan menegaskan bahwa Kotama ini adalah lebih dari sekadar pusat pemerintahan, Ibu Kotama Nusantara adalah titik temu visi, jjaring dan kolaborasi antarfangsa. Ditangan di Aspora, IKN tak hanya diperkenalkan ke dunia, tapi juga dikawal sebagai ikon peradaban Indonesia, yang ramah, tangguh dan terbuka untuk semua. Untuk upacaran antiperingatan delapan 10 tahun, kemerdkan republik Indonesia juga akan digelar di Ibu Kotama Nusantara, 17 August 2015, 2025. Hanya saja, upacara peringatan hari ulang tahun ke delapan 10. Republik Indonesia di IKN tidak akan digelar semeria tahun 2024. Sebab, upacara peringatan detik-detik proclamasi kemerdkan republik Indonesia, akan dipusatkan di istana merdeka, Jakarta, dan dipimpin langsung oleh presiden Prawu Subianto. Di IKN akan tetap ada upacara, sebagai bagaimana juga upacara yang dilakukan oleh instansi lain, kata wakil menteri setretaris negara, Guam & Ses Neg, Juri Ardiantoro dalam konferensi Perst di kantor presiden, kompleks istana ke presidenan, Jakarta pada 1 August 2005. Menurut pajuri, upacara di Ibu Kotama Nusantara akan digelar pada pagi hari sebelum upacara peringatan detik-detik proclamasi di istana merdeka Jakarta. Di ketahui, upacara detik-detik proclamasi di istana merdekan akan digelar tepat pukul 10. 0.0 waktu Indonesia Barat. Jadi, upacara lebih dahulu di pagi hari sama juga dengan instansi pemerintah yang lain. Sementara jam 10.0, 0 akan fokus upacara detik-detik proclamasi di istana merdeka, ujar pajuri. Pajuri lalu menjelaskan, upacara HuterI di Ibu Kotama Nusantara akan dipimpin oleh kepala potorita IKN, Pak Basuki Hadimul-Jono. Sementara itu, wakil president Gibran Raka Buming Raka akan ikut dalam upacara di istana merdeka. Sebab, sempat beredar rumor gibran, takal memimpin upacara di IKN. Yang memimpin upacara, kepala otorita IKN. Wapres Gibran di Jakarta, Katah Pak Juri. Sebagai mana diketahui, upacara hari ulang tahun ke 79 republik Indonesia di gelar di 2 lokasi sekali-gos instana merdeka, Jakarta dan di Ibu Kotama Nusantara. Satih itu, untuk kali pertama, upacara hari ulang tahun republik Indonesia di gelar di Ibu Kotama Nusantara, yang masih dalam tahap tembang unan. Bahkan, president ketujuh republik Indonesia Joko Widodo, memimpin langsung atau menjadi inspektor upacara, hut republik Indonesia pada 2024. Dilepangan upacara istana negara ibu Kotama Nusantara. Kalau itu, sebanyak 1.300 orang menyaksikan upacara pengibaran bedera merah putih. Joko Wid, juga menjadi pusat perhatian, karena mengenakan pusana adat dari kesolitanan kutai kartan negara yang marta di pura. Duduk berdampingan dengan pabobos subianto yang saat itu masih menjawabat sebagai menteri pertahanan.