 Daftar kekuatan melitan negara negara asian tahun 2025, menjadi suratan publik setelah konflik persenjata terjadi di perbatasan tailan dan kampucha. Insidian tersebut menyebabkan korban jiwa dan meningkatnya ke hawa tiran akan merambat ke negara tetangga. Sikipun, kini kejata senjata telah disepakati dan perundangan dimulai dengan mediasi Malaysia, eskalasi konflik telah memi cupertanyaan publik. Negara asian mana yang sebenarnya paling kuat dari sedikit melitan? Tak ketinggalan dimana posisi Indonesia dalam peta pertahanan regional? Menurut data terbaru dari global fire power atau GFP perjuli 2025, Indonesia penumpati posisi ketiga pelas dunia dan menjadi negara dengan militer terkuat di Asia-Tenggara. GFP menggunakan lebih dari 60 faktor termasuk jumlah persona kemampuan industri-autostat teknologi dan ketercediaan sumber daya. Indonesia terus berinfastasi di bidang pertahanan terutamah pada industri dalam negri, modernisasi angkatan lod dan kemandirian produkci senjata. Di bawah Indonesia ada Vietnam yang menempati peringkat 23 dunia diikuti Thailand diposi si 2025. Kedua nya dikenal dengan kemampuan angkatan darat dan infrastruktur militer yang tersebar luas. Singapura berada diurutan 29 dunia mengandalkan teknologi canggi dan sistem pertahanan udara-moderan. Myanmar ada di posisi 307 dunia, fili fina di peringkat 41 dan Malaysia di ranking 42. Sementara itu kambuja dan luas berada di peringkat bawah dengan postur militer yang relativ kecil. Sejarah keseluruhan ada tujuh negara asian yang masuk dalam 50 besar kekuatan militer dunia versi GFP. Hal ini menunjukkan meskipun berada di wilayah yang relatif damai, negara-negara asia tegara tidak menyempelikan pentingnya investasi di bidang pertahanan. Dita ngatakanan geopoliti global mulai dari konflik ke laut China selatan hingga perang di ukraina, pembangunan militer di kawasan asian berjalan seiring dengan upaya dipermasi dan menjaga stabilitas regional. Konflik tai langkambuja sendiri menjadi pengingat bahwa kapasitas militer masih menjadi salah satu faktor kuci untuk menjaga keduanya.