 Pembersa belum di exekusinya relawan Jokowi sekali gus ke Tuomum Solidaritas Mera Putih Silvestre Matutina untuk menjalani hukuman satu tahun nambulan penjara. Ini menuhai sorotan tajam dari publik. Baksana sejak khasus mencemaran namah baik terhadap mantan maklum presiden Joseph Kalah, inkraf tahun 2019 lalu Silvestre belum juga menjalani hukuman. Pentah apa yang ada di benak-benak hukum dalam hal ini kejaklan kegeri Jakarta Selatan yang tak kunjung memenjarakan relawan Jokowi sekali gus ke Tuomum Solidaritas Mera Putih Silvestre Matutina yang difoni satu tahun nambulan penjara. Atas khasus fitna dan pencemaran namah baik, wakil presiden ke 10 dan ke 12 RE, Joseph Kalah. Sejak putusan M.A. diketok May 2019 lalu, mestinya Silvestre segera di eksikusi kelapas untuk menjalani hukuman satu tahun nambulan penjara. Namun, relawan Jokowi tetap melenggang bebas, soalah tak berurusan dengan hukum. Belakangan, kejaksan agung menyalakan tak ada masalah dan akan segera mengexikusi. Dan secharain perdahan terperkara bidung, jika berurusan, dan kewanangan dari jaksa yang menangannya, yang sebut terlihat di kejari. Sekarang kalau dari kubus Silvestre kepad, kremnya sudah berdama dengan Tajikat, nah alo sandanya sudah berdama tetapi sudah ada ponis itu. Siara kemudian dimana? Ya bagi kejasan tetap melaksanakan sesuai dengan adurannya. Kita juga berdapada muda inkrah katinya terlepas dari ada berdama yang ada. Kalau berdama yangnya 70 pada saat sebelum penututan, bisa diperti bangga. Tapi ini kan sudah selesai, atinya ya silahkan aja, jadi punya cara-cara lain yang berdenglas kejaksan akan masalahkan nanti yang mengexikusi berada. Betul, pengetahuan. Akadah misi, sekali lagi, sebab hukum bidana Asmisa Putra mempertahnya kan alasan kejaksan yang tak gunjung memenjarakan Silvestre, meski kasusnya inkrah 6 tahun lalu. Asmi menduga, ada intervenci politik, terhadap pendukung joko-vitar sebut. Dalam keadaan yang anomali, ini kenapa? Karena regulasinya berarti ada tekanan dong kepada lembaga kekuasaan keakimandan kejaksan di dalam pelaksanakan pada luna kunda menyatakan itu harus dilakukan. Perintah dan keadaan mendenglas benyata kan itu. Merarti, persoalan-kenberuskan berusualan juridis, ada kedekatan sesuatu kah, atau ada campur tangan kekuatan sesuatu kah. Ya kalau kita tidak mau jujur sampai kapan, kita ingin meluruskan bangsa ini. Saya segala-lagi pandangannya akan demis. Dan kita bisa lihat sandingkan, biasanya jaksa dalam pandang normal, bisa ku exekusi penjahat penjahat yang katakan lah yang kita bisa lihat pelaku-pelaku yang melakukan ke jatan, atau pelaku-pelaku yang sudah dijatuhkan kekuatan, bisa ku jaksa 9-9 katakan lah. Kata kuala pun tujuh hari, 14 hari ada, katakan ada mau menyampaikan kepada keluarganya dulu, mau menyapandirnya dulu, antara 1-2-3-3-3. Ini kalau sampai 6 tahun ada apa? Coba lihat aja dalam masyarakat apa yang? Cuma jangan ada campur tangan sesuatu. Sejauh ini, sefaster mengklaim siap untuk mengikuti proses hukum atau skasus pencebaran nama baik terhadap mantan wakil president Yusuf Kalah yang inkla sejak 2016. Sefaster mengakuakan mengaturu waktu yang terbaik untuk menjalani masah hukuman. Oh ya, nanti kita aku yang terbaik. Jadi tidak ada masalah. Ya, saya juga mau sedikit akan mengaksus sepusi ini, dan teriapang, kalau kan ini berlampakan di saat ada yang sepusi di penggira, apa-apa-apa, dan seppir. Ada masalah, intinya kan saya sudah menggalan proses itu. Nanti kita lihat lagi, kita nanggal. Ya? Seperti yang bisa ini langsung peljari selatan atau? Oh, nggak. Belum ya, nanti kita terburu. Tapi di jadatkan nulang. Ya, lu ada selatan, belum ada. Ya, apa, oke. Bagaimana? Ya, makanya. Timme butan metroid TV. Japatkan informasi. Download metroid TV X-Tan secara.