 Di benar publik yang diingat bukan lagi makan siang gratis. Di benar-ama yang diingat bukan lagi peruman raket. Yang diingat oleh bambam bukan lagi berdikan gratis. Yang diingat adalah kapan jokowi dihukum. Dan sejarah akhirnya memberi jalan sejarah perlakan. Dia itu meluiskan dalam kretahapi cepat. Jadi akhirnya kita harus kumpulkan energi untuk melihat diambatan psikologis kita adalah tidak mempunyumusakan ada yang salah 10 tahun sehingga kita miskin hari ini. Sehingga di mukerasi tidak tumbuh hari ini. Sehingga bambam mas kelematian itu masih menggerutuh hari ini. Kan black man itu yang kita sebut di psychologinya ada di situ. Dan kelihatannya, boleh terjadi pembentukan opi ini. Meme musyadi yang dihukum bukan kanadam. Sebaik pelajaran bahwa kesalahan kebanyakan. Tapi kalau kesalahan kebijakan itu dimaksudkan untuk ngumpulin uang, nah itu musuh di persoalkan dan kelihatannya sewalu sini. Akan jadi berning isu untuk memulai satu tradisi buat di dalam demokrasi bahkan pemerintahan yang mendambingi pemerintahan eksisting hari ini dimasalalu berbuat kerupsi tetap pemerintahan yang eksisting hari ini. Periksa dong itu itu. Ya sebab berapa musti dimi dimakrasi dimika adilan, dimi kesalahan, ijinkan aparat untuk memulai memriksa skandal musi ini. Ya sebab ini. Jadi segala lagi kalau ada orang yang bertanya, rohigiarung programnya cepat-apet tidak. Saya programnya cepat. Kenakan ada jalur baru yang memikinkan sesuatu orang dari solo cepat-cepat di badi cipinam dimakrasi. Dan lo Trimun X sekarang menghadirkan lokal menjadi Indonesia.