 hari ini kita langsung aja ya kita bedah satu sumber menarik nih. Sebuah artikel dari tribunnews.com tanggalnya 2 november 2025, topiknya lumayan bikin penasaran. Soal upaya presiden AS waktu itu Donald Trump, yang katanya mendorong Indonesia buat normalisasi hubungan sama Israel. Betul sekali, artikel ini menyorot gimana Trump kayaknya ngeliat potensi gencatan senjata permainin di gaza, itu bukan jumas soal akhir konflik ya, tapi juga semacam pintu masuk gitu. Momenya mau dipake lah buat memuluskan again dan normalisasi dia. Kan kabarnya ini jadi salah satu apa ya, legasi yang dia incar di timur tengah? Iya dan yang menarik Indonesia disebut sebut nih sebagai negara muslim terbesar, wah kayaknya jadi target kunci yang menarik banget ya dalam strategi ini. Kenapa gitu ya kira-kira? Coba kita gali lebih dalam ya, apa katas umbernya? Umber ini sih cukup tu depo yang ngelaporen keinginan Trump itu. Di sebutin jelas banget kalau Trump tuh pengennya Indonesia sama Arab Saudi juga, buat segrebuka hubungan diplomatik resmi sama Israel. Bakan ini nggak cuma omongan di belakang layar loh. Oh ya, dimana dia ngomong itu? Itu pas KTT Asian di Malaysia. Artikelnyanya tetram secara terbuka, muji beberapa sekutu Asia dan spesifik nyebut Indonesia sama president Prabowo Subianto. Pujiannya itu tergai dukungan buat mengakhiri perang Israel Hamas gitu. Ada kutipan langsungnya malah dari Trump. Wagi mana buinya? Ya kurang lebih gini, saya ingin berterima kasih kepada president Prabowo dari Indonesia atas dukungannya untuk memastikan harian baru di timur tengah. Nah ini kan sinyal pengakuan yang lumayan jelas ya, paling nggak dari kacamata gedung kutih waktu itu. Menarik, menarik. Tapi sumber ini juga ngutip claim lain, kan ya, katanya dari pejabat gedung kutih lewat associated press. Bener. Ada claim dari pejabat senior tapi anonim, dia bilang kalau kesepakatan damai permainan di Gaza, kalau beneran terciapnya, itu bisa jadi kunci pembuka, kunci buat Indonesia sama Arab Saudi normalisasi dengan Israel. Jadi kayak, perdamean Gaza ini jadi prasarat atau batulon catan gitu, yang disiapin. Oke, oke. Itu kan dari sisi Amerika ya, tapi gimana posisi Indonesia sendiri menurut sumber ini? Kita kan tau ya, sikap Indonesia soal palestina selama ini cukup konsisten. Nah, ini dia poin pentingnya. Artikel itu juga menegaskan lagi posisi resmi Indonesia. Dan ini senada sama Arab Saudi. Intinya, tidak akan ada normalisasi hubungan sebelum negara palestina yang merdeka dan berdolet itu berdiri. Prinsip ini dipegan kuat. Sumbernya nyebut moment spesifik gak, kapan sikap ini di tegaskan lagi? Ada. Dan ini momentnya lemayan gede. Disembutkan, pedato presiden Prabowo di forum KTTPBB, itu bulan September 2025. Disitu, beliau nyatakan, Indonesia siap ku mengakui Israel, tapi ada syaratnya. Israel juga harus mengakui palestinas sebagai negara merdeka. Bakan, sumber itu nyatat, prsiden Prabowo sampai nawarin Indonesia bisa ikut jamin keamanan Israel, setelah pengakuan itu. Katanya, pedatunya disambut tebuk tangan mereka. Wow, jelas banget ya, berarti sikap resminnya. Tapi, artikel ini kan juga nginggung soal adanya alat-tawar nih. Semacam iming-iming gitu yang mungkin coba dimainin AS. Soal keanggutan OECD itu? Tepat sekali, sumber itu ngulas gimana keinginan Indonesia buat gabung ke OECD, organisasi kerjasama ekonomi dan pembangunan itu bisa jadi salah satu kartu di tangan Trump. Kenapa? Ya karena proses masuk OECD ini kan butuh dukungan negara anggota. Nah, dukungan AS di bawah Trump itu dianggap krucial kalau nggak mau dibilang menentukan. Emang sepenting apa sih OECD ini buat Indonesia menurut artikelnya? Disembutin beberapa hal sih, pertama, potensi naiknya pamer Indonesia di Panggung Global. Terus, access ke pasar baru yang lebih luas. Dan tentunya, ya harapan buat narek investasi asing lebih banyak. Jadi, ini soal hitung-hitungan strategi sama ekonomi yang nggak bisa dianggap nting juga, ada potensi untuk konkretis itu. Nah, ini nyambung nggak ya, sama laporan lain yang dikutip sumber itu juga. Soal upaya president Prabu bangun hubungan personal sama Trump. Ada cerita soal insiden di mesir itu kan? Ya, ya ada detail menarik tuh dari laporan AP yang dikutip. Waktu ada acara di mesir bulan October 2025. Presiden Prabu itu terkami kropon, lagianannya ke sesoal orang soal bisnis keluarganya Trump, bahkan spesifik, minta di jadwalin ketemu sama elektram. Tujuan ya, ya menurut rekaman itu, buat bahas dua proyek real estate Trump organisation yang ada di Indonesia. Wai ini, ini bisa dibaca-macam ya, bisa jadi upaya bangun jalur komunikasi informal, atau mungkin relasi personal di luar jalur resmi gitu. Bisa jadi, bisa jadi. Sumbernya sih, nyajin itu sebagai fakta aja, bahwa ada interaksi itu. Tafsi ranya gimana? Biata tuh bisa beda-beda ya. Tapi ini nunjukin ada upaya aktif lah dari pihak Indonesia buat bangun kedekatan. Setidaknya menurut laporan yang dikutip itu. Oke deh, kalau kita coba tarik benang-benang merahnya nih, dari semua info di sumber ini ya, di satu sisi, kita lihat ada tekanan diplomatik dari AS, mereka coba menfaatin moment perdameyian gaza, terus ada iming-iming dukungan buat masuk OECD. Tapi di sisi lain, Indonesia punya princip yang wah kuat banget soal palestina. Dan ini udah di tegaskan berulang kali sama president Prabhu di forum internasional. Persis, jadi kelihatan banget ada semacam tarik menarik yang kuat di sini, seperti yang digambarkan di sumber anda itu. Antara princip dukung palestina, yang udah jadi kayak DNA kebijakan luar negri kita bertahun-tahun, ya kan? Sama pertimbangan pragmatis. Peluang ekonomi, naikin status global lewat OECD, yang kayaknya coba ditamarin nih sama ASnya Trump sebagai bagian dari paket normalisasi. Nah, ini nih yang bahwa kita kepertanyaan terakhir mungkin ya, buat anda renungkan dirumah. Mengingat betapa kuatnya princip Indonesia soal palestina, yang di tegaskan president Prabhu di PBB itu, menurut anda, kira-kira seberapa besar sih pengaruh faktor-faktor pragmatis kayak keuntungan ekonomi atau strategis dari OECD, bisa gayser arah kebijakan luar negri kita. Apalagi untuk issue yang wah fundamental dan sensitif banget kayak gini di masa depan. Ini kayak pertaruhan antara idealisma sama realisma politik ya, kayaknya bakal seru-seru buat diikuti perkembangannya. John Law, Tribun X secara. Malkadikan lokal menjadi Indonesia.