 Menteri keuangan, menkeu, purbaya Yudisa Dewa menyorot idana milik pemerintah daerah, PEMDA, yang masih mengendap diperbalkan dengan ilai mencapai 234 liun Rupiah. Berdasarkan data kementerian keuangan, kemengkeu, per 15 Oktober 2025, jumlah tersebut merupakan total akumulasi simpanandan daerah hingga akhir september 2025. Menurut purbaya, besaranya bukan disebabkan oleh kurangnya alokasi anggaran, melayinkan kernarandahnya tingkat penyerapan bulanja oleh pemerintah daerah ia menambahkan, lembatnya pelaksanan program dan kegiatan di daerah membuat dana APBD belum tercerap optimal, sehingga menumpuk di band. Dari data yang dipaparkan purbaya, trend dana daerah yang tersimpan diperbalkan mengalami fluctuasi dalam 5 tahun terakhir. Pencetatan kementerian keuangan dilakukan setiap akhir september sejak 2021. Pada 2021, dana mengendap tercatat sebesar 194,1 liun Rupiah, lalu naik menjadi 223,8 liun Rupiah pada 2022. Angkat tersebut sempaturun menjadi 217,7 liun Rupiah pada 2023 dan kembali menurut ke 286,6 liun Rupiah pada 2024. Namun, pada 2025, jumlah simpananda era kembali melonjak hingga mencapai 234,000 Rupiah menjadi yang tertinggi dalam 5 tahun terakhir. Sementara itu, gue bernur jawabarat Dedy Mulia di menantang menerik keuangan purbaya Yudhisadeva untuk membutikkan tudangan bahwa dana APBD jawabarat senilai 4,1,7 liun Rupiah mengendap di band dalam bentuk deposito. Menurut Dedy, tudangan bahwa semua daerah menahan belanja dan menimbun uang di band tidak berdasar. Ia menegaskan, tidak semua daerah mengalami kesulitan fiscal atau sengaja memarik yang garan diperbalkan. Bahkan, lanjutnya, sebagian besar pemerintah daerah justru mempercepat realizasi bulan japu blik agar manfaatnya langsung dirasakan masyarakat. Dedy menegaskan, tudangan ini dapat merugikan daerah yang telah bekerja maksimal dalam pengololaan fiscal. Ia pun meminta purbaya bersikap adil dan transparent dengan membuka daftar daerah yang benar-benar menaruh uang APBD dalam deposito. Talama setelah bantahan dari KDM soal dana APBD yang mengendap di band, purbaya Yudhisadeva kemudian memberikan tanggapan. Purbaya menegaskan, data yang iya sampaikan bersumber langsung dari band Indonesia, BE, bukan hasil perhitungan internal kementerian keuangan. Ia menduga, Dedy menerima informasi yang kurang akurat dari bawahannya, purbaya juga menepisi anggapan bahwa dirinya meninggung secara spesifik pemerintah profinsi, pemerintah prof, jawabarat. Ia mengatakan, data mengenai daftar APBD yang mengendap di band sebelumnya telah disampaikan oleh menteri dalam negeri, mendagri, titokarnafian dalam rapat koordinasi pengendalian inflasi daerah. Lebih lanjut, purbaya menilai Dedy seperti sedang berdebat dengan dirinya sendiri. Sebab, semua data yang iya gunakan berasal dari sistem pelaporan perbankan di BE. Luba subscribe ya!