 Masih jalan-jalan, jalan-jalan. Sebuah kebakaran misterius, Melanda Rumah Milik Hakim Tindak Vidana Korpsi atau Tipikor, pengalilan negeri medan, Hambuzaro Waru pada selasa 4 November 2025. Kebakaran ini menarik perhatian publik. Lantaran terjadi hanya beberapa peka, setelah sang Hakim Brani meminta jaksa untuk menghadirkan gubernur sumatra utara, Bobina Sution. Hakim meminta garbobi datang dalam persidangan perkara Korpsi yang menyeret anak buahnya. Saat kejadian api melalap Rumah Hakim Waru, beruntung tidak ada satu pun pengguni di tempat. Kapolsek sunggal kompol bambang-banggunan tihu tabarat membenarkan Rumah yang terbakaran merupakan ke diaman pribadi Hakim Waru. Kini, polisi, masih meniliki asal api dan belum dapat memastikan penyebab kebakaran maupun besarnya kerugian. Sementara itu, Kornator Pus Dalops, BPBD Kotame dan Ahmat Untung Lubis mengonfirmasi. Sekitar 40% bagian Rumah, hangus terbakar. Pertugas pumaadam yang datang bersama warga berhasil menginakan api, sekitar pukul 12,8 minit, waktu setempat dan tidak ada korban jiwa. Kebakaran itu terjadi ketika Hakim Waru, sedang memimpin sidang kasus jugaan korupsi proyek jalan. Di kebupaten padang lawas utara, yang mencerat mantan ke peladina spewpersumut topan obaja putraginti. Tepad lawu ditangkap komisi pemberantasan korupsi atau KPK pada jenis 2025. Dan disebut sebagai pejabat yang dekat dengan gubernosumut Pobi Rasution. Di sisi lain, sesuai Hakim Waru, dikenal kritis beberapa pelajar yang berhasil menjadikan kebupaten padang lawu dan berhasil menginakan api. Sekarang, yang menjadikan kebupaten padang lawu dikenal kritis beberapa kali menyigung tanggung jobgu benur dalam pergeseran anggaran yang menjadi akar kasus korupsi proyek jalan. Senilai 165 miliar rupi tersebut. Bahkan pada pertengahan Oktober 2025, waru mengegaskan majil sakin tengah mempelajari adanya menstrua atau niat jahat. Yang mengapi BD. Yang juga sempat peminta jagsah kopek mengharikan pejesek dah sumut FD pohan dan gubernur Bobi Rasution sebagai saksi. FD dan Bobi menjadi saksi untuk menjelaskan dasar hukum pergeseran anggaran melalui pergup sumut yang dilakukan hingga 6 kali. Proyek pembangunan ruas jalan si Pyeonghot hingga bata selabuhan Batu dan hutan baru hingga si Piongot itu juga bukan proyek serat yang istasional, maupun proyek mendesak. Namun, anggarannya. Jusru dikupulkan dari pergeseran sejumlah dinas di Pemprov Sumut.