 Presiden Prabowo Subianto dengan mencanakan pembentukan satu-an tu gas, satias, deregulasi, disinyalir ini sebagai langkah untuk menyederhanakan beragam regulasi yang dilihkan investasi di tanah air. Satgas tersebut akan melibatkan berbagai kementerian dan lembaga, salah satunya kementerian perdagangan. Menteri perdagangan, mendak, budi santosu mengatakan bahwa deregulasi yang bakal dilakukan kementerian perdagangan, ke mendak, berkaitan dengan kebijakan ekspor dan impor serta kemudian berusaha. Menurutnya, ini akan menciptakan iklimusaha yang lebih baik. Meski demikian, budi belum bisa menjalaskan lebih lanjut terkait kebijakan deregulasi ini, pasalnya satias tersebut masih dalam pembentukan. Ketua umum asosiasi pengusaha Indonesia, apindu, Sinta Wekam dani mengatakan, langkah ini menunjukkan keserusan pemerintah dalam dengarkan aspirasi pelakusaha dengan memberbaiki hambatan struktural yang selama ini membatasi potensi pertumbuhan ekonominasianau. Ia berharap, deregulasi yang digaungkan pemerintah dapat selaras dengan keputuhan iklimusaha tersebut, serta pemerintah dapat terus melibatkan dunia usaha menjadi bagian dari test force tersebut. Sinta menuturkan, berdasarkan masukkan dari perapalaku usaha, tantangan terbesar yang dihadap isat ini tidak semata berasal dari tekanan external seperti pemerintahan global atau risiko perantarif, namun juga dari dalam negeri. Di antaranya adalah regulasi yang tumpang tindih, birokrasi perisianannya masih rumit, serta ekonomi biaya tinggi, high cost of economy. Menurutnya, komitmen kuat diperlukan untuk memangka sebirokrasi yang tidak produktif dan responsif. Serta mempercepat perisianan agar berdagangan dan investasi dapat tunggu lebih cepat dan efisien.