 Presiden Prabowo, subiantom melakukan rishavel atau prombakan perhadap kabinet merahbutih pada sejulah kementerian lembaga. Salah satunya nakkoda di kementerian keuangan, kemenko. Kepala negara mencopot menteri keuangan menko srimuliani. Posisi ini, sepanak rapnya digantikan ketuadauan komisioner lembaga penjaminsimpanan atau LPS, burbaya judisadewa. Demi Auloh saya bersumpah, bahwa saya akan setiap kepada undang undang negara republik Indonesia, tahun 1945. Serta akan menjalankan segala peraturan perundangan dengan seluruh-seluruhnya. Uca purbaya bersumpah saat dilantik presiden di istana negara Jakarta, senin 8 september 2025. Demi dari mabak ti saya kepada bangsa dan negara, bahwa saya dalam menjalankan tugas dan jabartan akan mencunjung tinggi etika jabatang, bekerja dengan sebaik-baiknya dengan penurasa tanggung jawab sambung berbaya. Selain srimuliani, trabuah juga mencopot menteri korinat berbedang politik dan keamanan, menkopol kampu digunawan, menteri pemuda dan olara gamin pora di toaryotejo, menteri koperasi, budi, aria setiadi, dan menteri perlindungan pekerjaan migran Indonesia, P2ME, abul kadir karding. Selain berbaya, presiden juga mengangkat mukta rudin sebagai menteri P2ME, Ferry Juliantono sebagai menteri koperasi, Muhammad Irfaniusuf sebagai menteri Haji dan Umroh, serta Dhanil Anzar Siman Juntak sebagai wangkil menteri Haji dan Umroh, dari insinur hingga bidang di penjamin dan simpanan. Beda sarkan penulusuran metrotif.com, perbaya lahir dibogor jawabarat para 7 Juli 1964, ia adalah ekonomium dan insinur yang ini menjabat sebagai ketua di wan komisionaire di wanbaga penjamin simpanan, atau LPS. Purbaya memperohe gelar sarjana dari judusan teknik elektro di institut teknologi bandung, memperohe gelar master of science atau MSJ, dan gelar doktor di bidang ilmu ekonomi dari Porgu University, Indiana Amerika Serikat AS. Sebelum terjun di pemerintahan, Purbaya memulai karyres sebagai field engineer di Salberger Overses SA, pada 1989 hingga 1994. Kemudian pada October 2005, ia detunjuk sebagai senior ekonomis di Danarek Sarisarch Institute. Selanjutnya ia menjadi direktor utama PT Danarek Sa Securitas, dari April 2006, October 2008, ia juga menjadi cip ekonomis danarek Sarisarch Institute, Juli 2005 sampai marat 2013, dan sebagai angkota di wan direksi PT Danarek Sa, pada marat 2013 hingga April 2015. Sebelum menjabat sebagai ketua di wan komisionaire LPS, Purbaya pernah menjabat sebagai deput di bidang koordinasi, kedaulatan maritim dan energi, kementerian koordinator bidang kemaritimand dan infestasi, pada May 2018 hingga September 2020. Stavkusus bidang ekonommentri koordinator bidang kemaritimand dan infestasi, pada Juli 2016 sampai May 2018, Stavkusus bidang ekonomi mentri koordinator bidang politik hukum dan keamanan, kementerian koordinator bidang politik hukum dan keamanan pada November 2015, sampai Juli 2016. Stavkusus bidang ekonomi mentri koordinator bidang perekonomian, kementerian koordinator bidang perekonomian 2010 sampai 2014, angkota komiten ekonominational 2010 sampai 2014. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi, download metrotif extens sekarah.