 Kita bersukur juga angka kemiskinan turun ke 8,47%. Ini saya diberi tahu di jatatan oleh parah-pakar ini angka terlendah sepanjang sejarah di publik Indonesia. Kita bersukur dan beritemang kasih walaupun kita tidak boleh poas. Tincat pengangguran terbuka juga turun ke angka 4,76%. Ini adalah terndak sejak krisis 1998. Setahun sudah memberintaan baru ini berjalan. Papresiden baru saja bilang bahwa angka pengangguran terndak sejak tahun 1998. Bagus dong, tapi kenapa obrolan seari-ari yang kedengarannya malah sebaliknya susah-sari kerja, lobongan serat, pehakadimana-mana. Laku bisa, memang sebenarnya kita tidak bisa berhenti di satu angka saja. Di lapangan ceritanya jauh lebih kompleks. Misalnya kalau kita melihat data lebih dalam lagi. Satu pengangguran absolut itu justru naik. Jadi prosesentasanya mengturun tapi cuma orang nambah kanangkatan kerjaannya membesar. Kita kerjaan-kerjaan itu. Terlalu kedua, tualitas kerjaannya malemah. Masutnya apa? Ini pekerjaan yang sihatnya part time, jumlahnya nambah. Sementara yang full time jumlahnya berkurang. Bah, banyak yang dihitung itu di sebut-sebut sebagai bukan pengangguran pada mereka itu kerja part time dengan jam kerja dan penghasilan yang amat tidak layak. Yang ketiga, mayoritas pekerja kita, 60% masih kerja informal. Kalau informal itu artinya apa? Pupahnya cenduran dah. Tidak punya penyapun dengan sosial. Tidak punya penyapun dengan hukumnya cukup. Terus ke empat. Pengangguran Anda muda tetap paling tinggi. Anda muda itu paling semangat. Tapi paling sulit masuk ke tempat kerja. Terakhir, perhatan-rata, pupah kita naiknya tipis. Presiden bilang, inflasi kita ini 2,3% itu ternedah diantaran gara-gara gara g20. Masalahnya, pupah kita naiknya cuma 1,8%. Jadi, masih kalah sama inflasi, apalagi, inflasi makanannya malah justru makinting di. Jadi, pantas ya, kalau banyak yang merasa apa yang ada diberita, itu beda dengan apa yang ada di dompet di pasar sepi, cidilan makin berat, grup set alun ini isinya cari invuloker. Nah, kita nggak usah takut lah, lihat kenyataan dengan lengkap. Kalau data dibuka dengan jujur, dengan lengkap, maka publik juga bisa dukung lengkap pemerintah untuk menciptakan lapangan kerja formal yang full-time, yang bermartah, but kemudian melindungi pekerja informal, biar bisa naik kelas, dan menyerap Anda-anak muda dengan ekosistem usaha yang adil. Jadi, ya, tanggung jawab terbesar memang ada di pemerintah, tapi kalau data ditampilkan hanya setengah stengah, publik juga bingung, modukung kemana, atau jangan-jangan, presiden juga tidak diberi data yang lengkap ya. Saya, Triska Clarissa, saksikan program-program kompas TV, lalu isiara digital, pay TV, dan media streaming lainnya. Kompas TV, independent, terpercaya.