 Pemisah President Prabhu Subyantot, telah secara resmi menatakan ibu Kota Nusantai, ikan sebagai ibu Kota Politi Indonesia mulai tahun 2028. Keputusan ini dituangkan dalam peraturan presiden atau PAPRES No More 79, tahun 2025, tentang pemutah kiran rencana kerja Pemerintah tahun 2025, yang deundangkan sejak 30 juni 2025. Saya kutip sedikit isi lampiran perprester sebuah yang berbunyi perencanaan dan pembangunan kawasan serta pemindahan ke ibu Kota Nusantara dilaksanakan sebagai upaya mendukung terujutnya ibu Kota Nusantara menjadi ibu Kota Politi di tahun 2028. Lalu yang jadi pertanyaan, apa sih sebenarnya dimaksup dengan ibu Kota Politi? Sederhana nya, ibu Kota Politi adalah pusat Pemerintahar, tempat seluruh lembaga negara, menjalankan fungsi utamanya. Lalu apa arti dari penetapan ini? Artinya Pemerintah menginginkan ikan etahanya sebagai pusat administratif atau simbolik, tapi sebagai pusat kekuasaan politik. Itu tempat lembaga-lembaga negara eksekutif, legislatif, dan udikatif berlamsung di sana. Untuk mengujut ikan N sebagai ibu Kota Politi 2018, pemain tahaini juga telah menatapkan sejumlah target dan langkah konkreter contohnya, seperti pembangunan kawasan inti pusat Pemerintahan, asal KEPP dan sekitaria seluas, 800 hingga 800-50 hajta. Presentasa pembangunan kedua atau perkantulan DKN di targetkan mencapai 20% Hunian yang layak, terjangkau dan berkelanjutan, harus mencapai 50% dari Hunian yang direncana. Selain pembangunan infrastruktur fisik, perpindahan aparatusi pil negara atau ISN juga menjadi pembenting. Pemerintah menargetkan 1700 hingga 400 ASN akan dipindahkan secara bertahap KKN. Tentunya keputusan ini menunjukkan bahwa, pemerintah tidak hanya membangun KKN sebagai ibu Kota Baru secara fisik, tapi juga ingin menjadi kanyap pusat politik. Itu tempat seluruh fungsi Pemerintahan berada. Natantangan sudah pasti besar dari kesiapan infrastruktur, kesiapan ASN dan juga lembaga-lembaga negara hingga persiapan regulasi dan juga koordinasi pelaksanaan. Kita tunggu bersama pasinya bagaimana si Realisa yang ke depan apakah target 288 ini bisa benar-benar tercapai dan yang pasti keputusan ini membuka lembaran baru dalam arah Pemerintahan Indonesia. Dari awalnya dibangun sebagai ibu Kota negara hingga secara hajiannya di tetapkan sebagai ibu Kota politik. Gimana melurut kalian? Comment di bawah.