 Poversehani lahet lanjut 10.21 waktu Indonesia barat. Komisih pemberantasan korupsi, KAPK menangkap gubernur iaw abdul wahit dan 9 orang lainnya. Hari ini dalam operasi takap tangan atau OTT. Mereka akan dibawa ke Jakarta pada selesa 4 November 2025. Informasi selengkap jadi sampai kan terkhan fitra asyirama dari Riau. Selamat malam fitra, bagaimana perkembangan terkini terkait OTT gubernur iaw? Ya, maksud saya berada di Marcas Poldariau. Dan maksudnya masih menunggu, bermasih tentang di duga ke bawah gubernur iaw di tangkap oleh KAPK. Dan ini, ini para wantawan, terlihat mengdatangi luang tahanan marcas Poldariau. Untuk lihat langsung apakah gubernur iaw memang dibawa ke Marcas Poldariau. Dari wantawan kami sejak tadi siang pokul juga sampai soret tadi, kejaman gubernur iaw terlihat sepi, tidak ada ativitas, ada juga anggawa KAPK, mendatangi kejaman gubernur iaw. Namun, kami melihat hanya beberapa orang saja pegawai serada di kejaman gubernur iaw. Sampai malam ini juga kejaman gubernur iaw terlihat sepi, tidak ada ativitas yang juga bahwa KAPK sudah mendatangi kejaman gubernur iaw. Kita juga di KAPK gubernur iaw jalan sedirman, kami melihat tadi sresanannya terlihat sangat sepi, pegawai yang kami tanyakan, tidak tahu ada KAPK yang ada tangkes KAPK gubernur iaw. Namun, dari informasi yang kami dapatkan tadi di Dinas POPR, KAPK gubernur iaw terlihat sejumlah orang yang kami berkirakan itu, jadi KAPK mendatangi kantor Dinas POPR, KAPK gubernur iaw. Dan mengambil beberapa dokument yang kami berkirakan itu merupakan sebagai barang bupi. Dan kami sudah mendapatkan keterangan tadi dari depala Dinas, POPP, keperbin seriau, papan teja adarsa yang ngetakan bahwa memang ada pemeriksaan KAPK di kediaman gubernur iaw dan sejumlah kantor pematerin tak POPP, namun, depala Dinas POPP, keperbin seriau teja adusa membantak adanya penangkapan. Teja hanya menyambut bahwa gubernur iaw dimitai keterangan dalam satu kasus. Nah sampai saat ini kami belum mengetahui informasi apa, latar belakang pemeriksaan KAPK atau juga pendulahan yang kita tukar KAPK di POPP, sementara waktu itu KAPK, POPP, POPP, Cahayanto mengatakan bahwa memang ada penangkapan sejumlah pejabat di POPP, yang diberkira akan mencapai 10 orang. saat ini kami menunggu informasi lebih lanjut tentang juga anak danya penangkapan gubernur iaw di propin seriau ini. Gubernur iaw apa yang menopakkan seorang politisi dan ketua PKB propin seriau, Gubernur iaw juga pernah mencapat sebagai hanggota DPRRI dari PKB. Bari yang terpilih sebagai gubernur iaw tahun 2014, dalam perekada serentak dan saat ini gubernur iaw sudah mencapat sebagai hanggota penangkapan serangan ini. Terima kasih, Maksial. Baik terimakasih rekana fitra aseri ramah melaporkan dari pekan baru riaw. Jela Jahi cara baru mendapatkan informasi, download metrotif-explan secara.