 Selamat bikurang tujujam tim Pidana Kusus ke Jaksanegri Kotabandung pada kami 30 Oktober 2025, memberi kisah wakil kota Bandung Erwin Afundi. Apakah kasusnya ada faktapa yang terkuak dari Pemri Ksan ini? Dan ini bukan pertama kali pejabat di Kotabandung, tersandung kasus ada apa di baliknya? Kita bahasa. Ada pun penyedikan ini terkait dengan penyala gunaan woonang di lingkungan pemerintah kotabandung. Pemeriksaan melibatkan sujunglah saksi dari Pemri Ksanegri Kotabandung dan pihak suasta. Pemeriksaan ini untuk mengungkap dugaan aliran dan adalah muka sus tersebut. Tim Tindak Pidana Kusus ke Jaksanegri Kotabandung telah melaksanakan penggelidahan, dan menyita sujumlah barang bukti seperti dokument, teleponselular dan laptop. Penyedikan kita nambil nambil 30 bulanan seperti itu. Kemudian, kalau temen-temen inget kita tangan kasus yang tahun lalu, kita mengaduk mengadakan penindakan di sektoran di Bandung Erwin, modusnya adalah penindakan lebih terkejegan. Ini terkait dengan penindakan terkait jugaan penyala gunaan woonangan. Seperti itu sedang di dalamin, yang pasti alat bukti kuat untuk kami menikara status dari penyedikan ketahap penyedikan. Masih penyedikan umum berarti belum menetakasankan. Sabi menengasak ini kami belum menetakasankan. Namun kami sudah melakukan pembeksaan pada pakaian saksi antara lain wakil walaupun ketabandung. Terkait hal ini wakil walaupun ketabandung Erwin Afundi yang akrap di sapahkan Erun ini pun membenarkan jika diri diperiksa sebagai saksi dikejari Bandung, yang pun menegaskan jika dirinya tidak kenal operasi tangkap tangan seperti kabar yang memang berhidat. Sebelum ramai soal kejari kota bandung berilis penyelidikan kasus ini teriata waktunya tak lama berselah. Jadi, rapat korinasi pemberantasan korupsi melalui perbaikan tataklola pemberintahan bersama KPK selasa 21. Sati itu, kota bandung Muhammad Farhan menyebut jika survey penilayan integritas atau SPI kota bandung 25 berada diankan 69. Durut Farhan hal ini berarti kota bandung belum sepenuhnya sehat, nilang tataklola pemberintahan. Pendurutnya penting untuk membangun budaya kerja berintegritas di seluruh birokrasi kota bandung. Korupsi dilingungan birokrat PEMCOT BANDung Rauhan Terjadi. Berikali-kali kepada derah hingga pijabat dilingku PEMCOT KOTABANDung tergerat kasus korupsi. Sebelum yang mantan wali kota bandung, Yana Mulyana bersama bekas sekretaris derah kota bandung, Emma Sumarna, dan 3 anggota dPRD kota bandung juga tergerat korupsi, proyek bandung smart city di dina seperhubungan kota bandung tahun 2002 yang ditanggani KPK. Kelimanya telah difonis dengan waktu pidana penjara yang berfariasi. Kemudian kejaksaan tinggi jauh barat menetapkan empat tersangka kasus, dugan korupsi dan ahibah kepada kwartir cabang gerakan perempa kota bandung, salah seorang tersangka yang telah ditahan kejaksaan, adalah kepala dina spomuda dan olahraga kota bandung edimar waktu. Kasus ini berkaitan dengan dina hibah senila total 6,5 miliar Rupiah, yang disalurkan PEMCOT BANDung ke kwarti perempa kota bandung pada tahun anggara 2017-2011 dan 2020. Kerugian negara sekitar 1,3 miliar Rupiah atau lebih dari 20 persen dari total dina hibah yang diberikan. Sebenernya saat memberikan tanggapan, usah di periksa erwin menuturkan dina sebagai penjabat publik memiliki komitman kuat terhadap transparansi, akuntabilitas dan pemberantasan korupsi di lingkungan PEMCOT BANDung. Kita nanti bersama kemana kasus ini akan bermuara, akan kasa wakil wali kota dapat membutikan ucapannya yang pasti kasus ini menambah panjang daftar pesakitan di lingkungan Pemerintahan kota bandung yang terjerat korupsi, yang nantinya bisa mencorang cita kota bandung itu sendiri.