 Jadi yang pertanyaan saya kenapa? Kenapa gitu loh? Kenapa ada hidus dulu gitu? Ya kenapa ada hidus dulu? Dan kenapa dibawa ke Rusia gitu? Ya kita tau, ayam bukon ini ga hadir sini? Yang bisa menjawab semuanya mungkin ga ada di situ bukan kita semua kecual satu orang, bungroki gr<|id|> Pertanyaannya kenapa? Yang kedua kenapa dibawa ke Rusia? Kenapa ga ada hidus dulu dibuka? Bungaiman, kenapa? Maka mau komentar sedikit. Bukon itu baru tau sekarang. Dia baru tau sekarang. Dia bukan dari dulu udah tau ini. Yang membawa, yang bilang udah tau itu adalah Pahas tu. Pahas tu membawa ke bukon di Rusia dengan alasan ya, yang disampaikan bukonnya adalah bahwa karena mereka takut kalau ini di bukannya di Jakarta, nanti ada campur tangan kapika lagi. Karena adalah di kasus ketika pas pertama kali di panggil kkp kak inget di angkasi standnya itu di gerbak itu bukan di gerbak kak, diambil hapenya di kusenadi. Kusenadi, kan itu udah bilang supaya jangan sampai terjadi maka diselamatkan di Rusia. Tapi pertanyaan set sama-sama. Kenapa ga ada hidus dulu itu kan? Kenapa ga di buka di sini? Kenapa ga di buka di sini? Ya, dari. Saya yang yang suka ini ga ada. Kita saat pertanyaan saya begini. Profesor Kony ini adalah angkota Fadai. Apa itu? Alasan Club. Fadai Diskasi Club. Oh ya, di Rusia. Di Rusia. Dia akan memberikan input kepada pemerintah Rusia. Yang saya takut, ini ada rasian negara yang mungkin juga diasih impan di sana. Bisa saja terjadi. Bocah kerusianan. Bisa buat kerusian. Dan itu bahayan. Bahaya, kan? Apa ga pertanyaan saya? Apa ga? Apa ga? Itu termasuk melanggar hukum dalam-moldah. Andakan ga tau barangnya. Kamu menganggap itu rasian negara. Oke. Muroki silakan, Muroki. Sedang dan ya kita tidak tau barangnya. Boleh ga kita bikin kesimpulan? Kalau datanya ga ada, potak kita dituntun untuk tetap membuat kesimpulan. Dan saranya begitu. Tapi kita mulai dengan definis skandal apa sih? Skandal itu. Katas skandal itu cuma ada di bilaya agama dulu. Memperbanginkan agama mengutar-mutar ayat itu skandal dulu. Belakangan dia berkembang menjadi tagihan moral. Dan saranya itu katas skandal pertama. Terakhir, Masalah isilah skandal politik apa itu skandal politik? Gak ada skandal politik. Presidio politik diskandal kan? Iya.