 Hasil sedan keputusan panso saksa DPRD Pati soal nasib bupatis sudewo akan imumkan hari ini jumat 31 oktober 2005. Keputusan ini merupakan jauhkan dari akti demonstrasi besar-besaran hingga tuntutan soal pemaksudan bupatis sudewo oleh warga pati sebelumnya. Ada peruntuk menghawal akti hasil si dan hari ini dilaporkan ada 3 di buat warga pati dari pihak pro dan juga kontra yang akan mendatangi kidung DPRD Pati. Sebenernya itu dari pihak aparat penghamanan sediri dilaporkan sudah menyagakan sekitar 3,379 personal. Sat ini keputusan itu hubung langsung dengan journalist ribun jatang di lokasi ribunar sihaturikan mas kehausan. Halo, kan mas ke? Halo, kan Arin dan Juga terbenar? Ake baik. Dekan bisa dijelaskan bagaimana situasi terkini di kidung DPRD Pati kan? Apakah hasil si dan putusan pandusu saks angkat bupatis sudewo sudah diumongkan atau belum? Baik, saya leporkan dari Pati Jawa Tengang bahwa hingga saat ini ukul 1 yang terapa perkenal pembehasan saksil pandusu saks angkat tentang kemas kembali saksan bupatis sudewo belum dimulai. Amun aparat kepolis yang aparat keamanan sudah berjaga sejak tadi pada tempat kemata memasang kebelokadu yang menutup access ke wilayah kawasan alun-alun Pati dan Juga area Juga DPRD dan Juga kantor bupati Pati. Di sekililing kidung DPRD dan kantor bupati Pati, sudah dipasang dengan pagar keword berduri untuk mengantisipasi terjadinya di sekolah kemas kembali saksil pandusu saksan bupati. Dan sebelumnya dijadualkan, rapat-pari puna akan berlalu tung yang hari ini mulai pokul 1. Namun, sampai sekarang baru dilakukan persiapan dan juga pengamanan ketat dan access masuk ke kekejung DPRD pun di batasi termasuk untuk media jika di ruang rapat steril jadi tidak diperbelakan masuk ke terwali di depan area kewar rapat yang disediakan layar untuk memantau jelanya rapat-pari yang berada di dalam ruang dan Juga menjajahan pun ketat jadi harus tidak semua orang bisa dipercelakan masuk ke kekejung DPRD Pati. Dan disisilai dari pihak alian timasur rapati bersatu atau AMPB, itu kelempoke yang telah main ini jepal menyewarakan tutupan blank seran bupati, juga sudah melakukan beberapa kejatan, sejak tadi malam pada kamikalam mereka menggelar kejatan dua bersama dan juga pembacaan mana-mana tip untuk berdoa agar hasil terapa persusari ini situasi dengan harapan mereka. Terima kasih mereka juga mengumpulkan dunasi akhir meneral dari warga yang merupakan simpatisan AMPB. Di belakang saya ini juga termasuk, pembukan dunasi yang dibunuh oleh alian timasur rapati bersatu untuk logistik lagi warga yang ikut mengawal jelanya rapat-pari permah, pancusan-angkat pada sehingga hari ini. Terima kasih, Rika Mas, ke atas laporannya dan selamat panjutkan aktivitas kembali. Selamat siang kemejahat bergunjatung, saat ini kami melaporkan langsung dari depan Al-Ghidun di berdi pati itu. Nah, ini posisina di jalan Dr. Wahidin di sisi utara timur dari Alun Al-Mpati sudah terpasang kawad berduri dan bisa pemerisah saksikan di sana sudah ada dua ranti yang di siapkan atau di siagatan di depan berdipati. Kemudian, sejumlah polisi juga sudah berjaga di sana. Danrencana-nya nanti, setelah salah jumat akan berlangsung sedang pari puna penyampaian hak-angkat terkait teman sulit di pati-pati sendiri. Dalam pari puna, ini nanti akan di kawal masa dari alian si masyarakat pati bersatu yang rencananya mereka akan hadir seribu sampai dua ruku orang. Kaya Diren mereka sudah terkonfirmasi melalui surat yang disampaikan kepada kepolisian. Kemudian sebelumnya juga akan diadiri dari masap pro-bupati sudah, cuma belakangan kapal restapati memastikan bahwa masa yang pro-bupati sudah tidak jadi hadir dalam momentum atau dalam rapat-pari puna dari siang nanti. Ini kawad berduri di pasang di depan berdipati. Kemudian selain di depan berdipati, dan di depan berdipati di depan di depan gantur bupati di sana. Ini gantur bupati. Bisa pemerisah saksikan di dalam sudah ada banyak polisi dan ada sublah pendarantakitesi polisian yang terparkir di siagakan di depan pendopo kepumpatan pati pemerisah itu. Rancanannya nanti ada sekitar seribu sampai dua di rumah dari alian si masyarakat pati per satu yang ikut hadir untuk mengawal jalannya. Rapat-pari puna penyampaikan hakape masulan bupati-pati. Ini kawad berduri yang terpasang di depan gantur bupati-pati. Minta ada di sana ada sublah poster yang dipasang sebagai penduk protest terhadap bupati-pati dan sebagai penduk tunatan agar bupati-pati di mazulkan. Sementara dari pantuhan kami tadi di sekeliling alun-alun di jalan masuk ke alun-alun pati dijaga oleh aparat terpolisian karena dalam rapat-pari puna nanti alun-alun pati akan ditutup aces masulnya oleh depolisian dan polisi juga sudah meniya agar sublah petugas agar barka yang mendat masuk halulan numpati di alikan melalui jalur alternatif yang ada di sekeliling alun alun di dalam potapati. Terima kasih pemirsa terbunjatang yang istimewa yang sedian life ke potribunjatang. Jan Loh, Tribun X Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.