 Jangan lagi membuat undang-undang yang bertentangan dengan konstitusi. Kalau kalian menetapkan undang-undang bertentangan dengan konstitusi, mendimundur aja deh jadi yang kota DPR. Karena kenapa itu yang membuat rakyat Indonesia semakin mendirita? Oke, kita lancar jatah jakan berada di sini. Serikat nusantara sekarang, sesama kaya, tapi video jung ini. Matin dulu tuh, matin. Matin, matin. Oh ini ini matin. Terima kasih. Assalamualaikum warahualaikum warahuala berhati-barak itu. Saya mau targentur dari konferira seserikat nusantara. Saya mempertajam saja apa yang disampaikan oleh teman-teman sebelumnya terkait dengan upah. Pertama bahwa sistem pengubahan kita di Indonesia hari ini adalah salah satu bentuk ketidak-adilang sosial bagi sulurur raya pekerja Indonesia. Kenapa karena sistem pengubahan kita itu mempertontongkan sebuah disparitas upa yang luar biasa? Karena itu kemudian kami mengusulkan sistem pengubahan kita itu sistem pengubahan yang bisa menjaga pengubahan yang tidak terjadi sebuah kesenjangan yang luar biasa. Kalau kita rata-rata akan upah di Indonesia itu rata-rata dari ada yang 2 juta lebih dan tertinggi 5 juta lebih itu ada di kisaran 3 juta. Karena itu kemudian kamu menganggap sistem pengubahan kita hari ini itu adalah sistem pengubahan yang sangat jauh dari ketidak-adilang sosial. Karena harus ada standarisasi seronasional sehingga upa yang sangat rendah hari ini itu bisa diangkat dan upa yang sudah cukup bagus hari ini itu kemudian bagaimana bisa dijadikan sebuah standarisasi itu yang pertama. Yang kedua adalah kita ini membahas berulang-ulang berbagai pasal-pasal undang-undang lalu lahir perpuh lalu dPR mengesahkan lagi undang-undang yang mencidrair rasak-adilang rakiet itu. Ini menurut gue adalah hal yang jangan lagi berulang. Karena akibat karena pengesahan dPR terkaya dengan undang-undang menimuslo banyak korbang dari berbagai masyarakat ususnya dari raya pekerja yang kemudian menolak-kahadiran menimuslo itu. Oleh karena itu saya mau menitip pesan saja kepada Bapak Ibu Angkota dPR, jangan lagi membuat undang-undang yang bertentangan dengan konstitusi. Kalau kalian menetapkan undang-undang bertentangan dengan konstitusi, mendimundur aja deh jadi yang kota dPR. Karena kenapa itu yang membuat rakiet Indonesia semakin mendidita, semakin susah dan kemudian kita lihat dikarakat sudah marah apa yang terjadi. Kenapa bahasa ini saya sampaikan, supaya ini pesan moral lagi Bapak Ibu Angkota dPR, jangan lagi mendetapkan undang-undang yang bertentangan dengan konstitusi. Jangan lagi ada bahasa dari angkota dPR bahwa kalau tidak setuju yang undang-undang silakan, nugat ke makama konstitusi. Kalau ada angkota dPR yang berbahasa seperti itu tidak layak jadi angkota dPR. Saya salah satu korban ketika akti menolak ini muslim. Dan itu adalah kejahatannya di lokok oleh dPR sendiri. Jadi saya kira itu sekali lagi Bapak Ibu Angkota dPR kami menyampaikan ini adalah kresahan dari kami sebagai rakiet yang anda wakili di gedung ini. Terima kasih, selamat malam oleh korang matulah ibuara gatu. Malam saya, selamat malam. Dan lu, Trimun X Sekarang. Malkadikan lokal menjadi Indonesia.