 Prasidian Prabowo subianto menggelar sidang kabinet paripurnah bersama seluruh jajaran menteri kabinet meraputi pada rabu 22 januari kemarin. Prasidemnya pakekan apresiasi hati sekilir jaka kabinet dalam pertemuan yang menandai tiga bulan masa kerja pemerintahnya tersebut. Salah satunya, Prasidian Prabowo memuji keberhasilan pemerintah dalam menglolah libur natal dan tahun baru 24 yang berlangsung aman dan lancar. Kita lihat seperti apa ya, Pak Prabowo mengapresiasi kita juga membuktikan pemerintah-kita efektif, pemerintah kita bisa menjalankan administrasi negara dengan handel. Budian kita lihat seperti apa saja, japanya selama 100 hari pekerja di pemerintah Prabowo subianto. Kita lihat yang pertama, 650 ribu anak sudah dapat makan bergizi gratis. Peraba mengungkapkan, sejak dimulai program makan bergizi gratis atau MBK pada tanggal 6 januari 25 hingga saat ini, telah di terima oleh 650 ribu anak tersebar di 31 profinsi. Targetnya jumlah pendariman program MBK akan terus bertambah secara bertahap. Diharapkan, September 2025, pendarimanya dapat mencapai 15 juta anak dan untuk target akhir tahun yalan semua anak-anak Indonesia di targetkan bisa mendarimanya. Kemudian yang kedua adalah efisienci anggaran, di mana Prasidian Prabowo menekankan, pentingnya efisienci dan panghematan dalam penyesunan anggaran. Prasidian juga akan melakukan pemotongan anggaran pada hal-hal yang tidak esensial. Ini seperti perjalanan bis-dinas, perjabat kuan agri, yang akan mememat 2 trillion robi, serta mengurangi acara-acara serimonial. Prabowo mengekskan kereta di anggaran yang akan dilaksanakan harus bisa menciptakan lapangan kerja, serta menikatkan produktivitas yang diukur dengan berapa defisa yang dihasilkan. Kemudian kita lihat yang ketiga, yang ini hapus hutang, Majet UMKM di Bang Nombang B&M, pengapusan kredit Majet UMKM yang dicanakan Prasidian Prabowo, dilakukan bertahap. Tahap awal sudah di mulai tahun ini dan taptap kedua akan dilakukan pada marat 2025. Perdasarkan hitungan ada 1,9 juta pelaku UMKM yang kredit Majetnya di hapus pemerintah. Kita lihat selanjutnya, ini ada revisi aturan DHAD, di mana kebijakan baru mengenai defisa hasil ekspor, dan mau jebkan eksporti untuk menempatkan 100% DHAD di dalam negri selama satu tahun dari antarinya hanya 3 bulan. Aturan ini akan berlaku pada 1 marat 2025 yang bertujuan untuk memperkuaca dengan defisa dan menjaga stabilitas nilai Tokat Rupiah. Kita lihat selanjutnya, menang lawan WTO atau World Trade Organization di mana setelah kalah dalam gugatan unik aeropatra terhadap kebijakan narangan ekspor BGNIKL RE pada November 2022 Indonesia akhirnya berhasil membutikan adanya tindakan diskriminatif unik aeropa. Terhadap produk minyak saweet dan biofull berbahan baku kelapa saweet dihadapan organisasi perdagangan dunia atau WTO. Panel WTO melalui laporan putusannya pada 10 januari 2025 memutuskan bahwa kebijakan unik aeropa melanggar aturan perdagangan international. Dan yang terakhir, selanjutnya kita lihat diskontari flistrik. Imana pemerintahan memberikan diskontari flistrik 50% selama 2 bulan dari bulan januari hingga februari 2025 untuk pelanggan listrik berdaya 2020 fold amper kebawah. Diskontari flistrik ini adalah upaya stimulus ekonomi dari pemerintahan presiden perabuhu. Kemudian kita lihat selanjutnya target targetnya apa saja si ke depannya yang pertama adalah Indonesia tinkatkan produktivitas dan ciptakan lapangan kerja. Dimana Belanjian Negara pada PBN tahun 2025, di alokasikan sebesar 3.621.3 trillion rupee yang terdiri dari belanja pemerintah pusat sebesar 271.4 trillion rupee. Dan sisanya ini di transfer ke derah. Lebih lanjut nih pemerisah perabuhu menegaskan, bahwa keritari yang garan harus bisa menciptakan lapangan kerja serta meningkatkan produktivitas. Probo menginginkan produktivitas ini bisa diukur dengan quantifikasi. Berapa devisi dihasilkan dan juga berapa devisi yang dihemat. Kemudian kita lihat MBG akan terus berlanjut di mana presiden perabuhu. Juga menargetkan seluruh sisua di Indonesia menjadi penerimaman faat programkan bergizi atau MBG pada akhir tahun 2025. Pada januari hingga April ini ditargetkan maupun menyasar 3 juta penerimaman faat. Kemudian pada April hingga gustus, sebanyak 6 juta anak yang bisa menerima program MBG ini. Dan pada bulan September diharapkan 15 juta anak bisa menerima manfaat dari MBG tersebut. Kemudian yang ketiga, ini mengurangi import dan realisasi kan sual sembada panggan di akhir tahun 2025 atau awal 2026. Perabuhu menarankan ketika krisis terjadi maka banyak negara yang mengelakukan ekspor pangan. Sehingga ini akan menjolitkan Indonesia jika bergantung pada sumber pangan dari luar negri. Supaya Indonesia tidak tergantung dengan sumber pangan dari negara lain ketika terjadi krisis maka perabuhu menargetkan sual sembada pangan lebih cepat 3 tahun dari yang ditetapkan sebelumnya. Pada tahun 2025 ini tidak akan lagi import beras, jagung dan juga garam. Kemudian yang kempat roh bosan teknologi di mana? Presiden Parabuhu subianto juga menekaikan Indonesia harus bisa memberikan troh bosan dalam bidang teknologi. Sebelumnya memang, perabuhu sempat menyampaikan bahwa troh bosan teknologi yang cepat menuntut para pempin untuk lebih bijak, sabar, dan juga akomodatif. Dan yang ke empat, realisasi kan sual sembada energi. Presiden Parabuhu menargetkan kemandirian energi atau sual sembada energi dapat tercapai dalam waktu tidak lama. Yakinya dalam kurun waktu 5 tahun di mana pemberinta tak lagi mengimpor bahan bakar minyak. Dan membangun puluhan proyek PLTI di claim akan menghasilkan energi sebesar 3,2 gigawat listrik. Kemudian kita lihat selanjutnya ini anggaran digunakan secara efektif, lagi dan lagi presiden Parabuhu menekankan bahwa panggularan anggaran yang akan dilaksanakan harus dilakukan se-efectif dan sehemat mungkin. Presiden meminta loyalitas semua menteri hingga kepala badan untuk patuh dalam panghematan anggaran. Ya, dan mikian eva luasi 1 hari kerja, kabinet merah putih kita harapkan bersama target-target temberinta dapat terrealisasi dengan baik.