 Wakil Presiden R.I. Gibran Raka Bumin Raka dan Komisi Pemilihan Umung atau Pudi Gugat secara perdata oleh seorang warga bernama Sudan di pengadilan negeri Jakarta Pusat, Gugatan menyebut kedua nya melawan hukum dan meminta jabatan huapras dibatalkan. Sidang perdana diklar pekan depan, juru bicara peenjak pus, su nuto, menyampaikan bahwa dalam petitumnya, Pemgugat meminta majeli saki menyatakan Gibran dan Kapel telah melakukan perbuatan melawan hukum, salah satu poin utama adalah permintaan. Agar pengadilan menyatakan, Gibran tidak sah menjabat sebagai Wakil Presiden periode tahun 2024 hingga tahun 2009. Sudan juga menuntut agar Gibran dan Kapel secara tanggung renteng membayar ganti rugi materiel dan imateriel sebesar 120.001 triliun rupiah kepada dirinya dan seluruh warga negara Indonesia. Dalam petitumnya disebutkan bahwa, dana tersebut nantinya akan. Disetorkan kekas negara, selain ganti rugi, Pemgugat meminta pengadilan menghukum para tergogat untuk membayar uang paksa sebesar 100 juta rupiah per hari, jika layi melaksanakan putusan pengadilan, dia juga meminta agar para tergogat menanggung seluruh, biaya perkara yang timbul subhan. Yang dikenal sebagai penag cara dari filmah hukum subhan palal dan rekan, mendaptarkan gugatan ini pada 29 agus tustahan 2025, iya menyebut bahwa Gibran tidak memenuhi syarat sebagai calan Wakil Presiden karena tidak menemput pendidikan menengah yang diselenggarakan. Berdasarkan hukum Indonesia, menurut subhan Gibran menyelesaikan pendidikanin in-end di orchid pas sekondaris gol, singapura yang menurutnya tidak memenuhi ketentuan dalam undang-undang pemilu, iya menilai kabul turut bertanggung jawab karena tetap melolaskan pencalanan tersebut. John Law 3.x secara, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.