 Ini kembali di apa kabarir di depan Gepa Gepa Miresa sejumlah menteri dan penjabat negara bertemu dengan presiden Prabhu Sediantol di Istana ke presidenan kemarin. Sejumlah menteri kabinet meraputi ini memasuki komplek Istana ke presiden Jakarta di mana pada pertemuan ini para pembandu presiden memaparkan sejumlah pencapayan dan evaluasi perbagai program menjalang satu tahun pemerintahan presiden Prabhu Gbran. Hal tersebut disampaikan oleh menteri komunikasi digital, mutiaafit dan dibenarkan juga oleh direktor utama PT pertamina Simon Aloysius. Kalau pagi pagi, naksinya gak apa yang nanti kemalak? Polar agak. Tapi, jalan sehat. Salah satunya adalah pemerintah profinsi sulawasi selatan yang menggelar kegiatan jalan sehat. Ini merupakan bentuk di antima ger. Dalam mereka memperingati hari ulang tahun sulawasi selatan ke... Sebagai rangkayan hari ulang tahun sulawasi selatan ke 356 tahun Pemerintah prof sulusel menggelar kegiatan jalan sehat antima ger di kotama kata sulawasi selatan. Guberdu sulawasi selatan, anda sedirman sulayaman secara langsung lepas ribuan pekerita yang kompak mengenakan dress cut berwarna putih yang di awal oleh parah ada drum aksekami, drum band, dan paken ada dari sulawasi selatan. Tert jalan sehat antima ger bertempat di rucap gubernur sulawasi selatan di jalan general sulawasi selatan dengan berjalan sejauh 3 km. Malah lui jalan general sulawasi, minta tinggar atulangi dan patel osari dan kembali lagi ke rucap gubernur sulawasi selatan. Tidak hanya berolah rega pemerintah sulawasi selatan juga menyediakan berbagai macam hadiah menarik mulai dari rumah pake umru, kendaraan dan barang elektron. Jadi hadiahnya yang bikin antima ger sebenernya? Tau kan kenapa kaya rajin orang? Kera seorang sulawasi selatan. Ketika kita mau tau bagaimana jalan serahkan antima ger di sana jalan pehat atul berapa, tapi kita jadak terlebih dahulu nanti kita akan hubungi