 Siapa? Mari, mari, selamatkan. Siapa? Terima kasih, mengin, Bapak Wapres. Mari. Kamu jen memberi kemangan diri. Saya langsung menap pertama, Teni, Harif Badrudin, peserta dari Pempaten. Siapa? Siapa? Kamu telah menarik banyak arahan dari menerikabila. Dan ada satu saran yang bisa kami usulkan. Yang pertama, kami belajar tentang diopolitik di Lehmanas Pankh. Kami berharap agar ke Pemimpinan diopolitik Indonesia ini bisa kembali memimpin di dunia yang sekarang sedang terpolarisasi dengan memanfaatkan Danantara. Yang saat ini sudah di bentuk oleh presideneri, Danantinya akan menyediakan agaran yang cukup besar dimana 20 persennya rencana dari kepaladaanantara akan diinvestasikan di luar negeri. Untuk itu kami menyerangkan agar investasinya di negara-negara non-block. Dalam bentuk teknologi AI, kebetulan kami asli ganya tentang model platian AI. Siapa? Shingga kita bisa menyapkan para generasi muda kita yang merupakan bun demografi Indonesia, dilatih tentang AI, dilatih tentang Vintech. Kemudian mereka membuka industri-industri start-up di negara-negara non-block tersebut dengan memanfaatkan kioris kita. Siapa? Kami telah melakukan untuk terskap kami adalah model platian artificial intelligence. Yang telah kami terapkan di beberapa instansi terkambadi yang katal laut Pak. Dan hasilnya cukup menggambirakan ada menjadi juran nasional, bahkan ada menjadi juran dunia di Singapura. Harapan kami ke pembinaan politik dan Indonesia bisa kembali dirai. Jaman dulu, presiden sukar no-otidapak keuang bisa menjadi pemimpin non-block. Kita sekarang memiliki bapak presiden dan bapak-bapak presiden, mereka ke Danantara, saya yakin kita akan menjadi kembali menjadi pemimpin non-block. Demikian termasuk. Sudah bertemu langsung dengan CEO dan Antara. Bapak belum? Belum. Sebelum. Kapan Pak Dijatwal kan ya? Dala mimpulan-pulan ini, pulan depan dia mungkin. Nah, oke. Nanti bisa disampaikan langsung ke CEO dan Antara terkait itu tadi apa ya? Yang silas ini apa? Silakan duduk terkait keuapolitik. Ini memang tantangannya saat ini adalah keuapolitik yang gak menentu climate change. Lalu perangdakan, perang tarif. Jadi ini bapak ibu, saya mohon dua untuk Pak Presiden yang saat ini sedang melakukan perjalanan ke luar negeri. Agar CEO diplikan kesihatan dan kelan saran dalam tugas-tugasnya di luar negeri. Karena penting sekali ini, Belio mengadiri pricks. Lalu ini kalau gak salah sedang diperasuhnya penting sekali. Dan yang namanya hilirisasi. Ini penting sekali. Kita tidak boleh lagi mengirim barang mentah. Kita harus mengajar nilai tambah dari kegiatan-kegiatan don't streaming ini kalau gak. Kita selamanya akan tirah mehkan negara-negara lain. Ini kebetulan ada temen-temen dari negara-negara lain juga. Kita benar-benar fokus di situ. Fokus di AI, fokus di hilirisasi, fokus di pengenbangan SDM. Di bulan ini Pak Presiden juga akan sekirah muluncurkan sekolah rakiat. Muluncurkan koperasi merah putih. Dan lo, Trimun X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.