 Tiktik, oh! Hai sobel pencari kan Hilan, di video kali ini kita akan membahas bagaimana sih process legalisasi alihwaris di simap video pencibinong buka-bukaan et misalk legalisasi alihwaris Cekin Al! Satu! Petugas mengarakan pemohon untuk scancarecode untuk menginput pada Google Form yang disediakan Selanjutnya pemohon menginput pada Google Form Dua! Pemohon memberikan surat peremohonan pada petugas PTSP bagian umum petugas PTSP membuat kantan daerima Selanjutnya mendisposi surat peremohonan tersebut keketua pengadilan Tiga! Ketua pengadilan akan mengecek surat peremohonan tersebut dan mendisposi si kepada kepani teran hukum Ampah! Kemudian, staff hukum memproses surat peremohonan yang telah di disposi si oleh ketua pengadilan Lima, panitera mudah hukum menggecek kembali surat yang telah dibuat dan memparaf surat tersebut dilanjutkan para oleh panitera Anab! Wakil ketua pengadilan menggecek berkas dan surat peremohonan Kemudian menentukan jadwal pemeriksaan dan verifikasi dengan pemohon Tujuh! Tahapan selanjutnya, Wakil ketua melakukan verifikasi dan pemeriksaan berdasarkan jadwal yang telah dientukan Semoga tanahkan peras untuk ditawarkan kesempatan di sini di sini terbuka Jadi saya pasti kan membuat ini memang ini berarti tumbah berarti gini ini ada lain atau tidak atau tidak terangganya Setelah wakil ketua pengadilan melakukan pemeriksaan dan verifikasi dilanjutkan dengan penandatan tanganan surat legalisasi ahliwaris Dalah pank, surat yang telah ditandatan ini dicap oleh staff kepaniteraan hukum mencetat pada bukur register dilanjutkan pemohon membayar sejumna PNBP sebesar 10 riburupia Ini tadi video proses legalisasi ahliwaris semoga bermain pahap dan jangan lupa saksikan episode pencibinom bukau bukaan lainnya See you!