 Kami bergeser ke istana Jakarta Sudara, rencana akan dilakukan pelatikan Komitereformasi Polari oleh Presiden Prabu Subianto. Kami bergeser ke istana Jakarta Sudara, rencana akan dilakukan pelatikan Komitereformasi Polari. Kami bergeser ke istana Jakarta Sudara, rencana akan dilakukan pelatikan Komitereformasi Polari. Sejauhnya ada sembilan lama yang sudah beredar di kalangan wartauan dan akan dilantik sorah hari ini oleh Presiden Prabu Subianto tampaknya dilangsungkan di istana Merdeka Jakarta. Kesembilan orang itu adalah mantan menkopel hukam mahfoot md. kedua ada mantan ketua mahkamah kositusi, CEMLI ASHI DIKI. Menkopel Komham Imipas Yusrile-Ihzam Mahendra, Menteri Hukum, Suprat Man Andi Aktas, Wamen Kompam Imipas Otohasi Buwan. Menda Gries kali gue semantan Kapori, Titokan Avian, mantan Kapori Idam Aziz, mantan Kapori, Badrodin Haiti, dan penasihat khusus presiden, bidangkampi, pemasih kelas reformasi polari Ahmad Doviri. Rencana pembentukan Komitereformasi Polari ini sudah pernah disampaikan oleh Presiden Prabu Subianto dan Istana Sejak, adanya rangkai yang mencukerasa pada Agustus Lalu. Rencana ini harusnya sudah dilangsungkan atau pelantikan sudah dilangsungkan Sejak, pertengahan Oktober, namun karena alasan ada beberapa anggota yang tidak bisa menghadiri agenda pelantikan sehingga ditunda. Dan hari ini pada hari jumat 7 November 2025, pelantikan Komitereformasi Polari akhirnya dilangsungkan Pukul 6-11. Diosikit Kago, dilampak, tito karnafian, sembilan hidam asis, sepuluh Badrodin Haiti, masing-masing sebagai anggota, ke-2000 sehingga di tetapkan di Jakarta, pada tangga 7 November 2025, Presiden Republik Indonesia, Prabu Subianto. Rohanihuan di Mohon Menuju Tempat yang telah ditentukan. Pengambilan Sumpah Japatankang, Anggotaan Komisi Percepatan Reformasi, ke Polisian Negara Republik Indonesia, oleh Presiden Republik Indonesia. Sebelum saya mengambil Sumpah, Janji, berkeahan dengan pengangkatan sudah resudara, dalam keanggotaan Komisi Percepatan Reformasi, ke Polisian Negara Republik Indonesia. Terlebih dahulu, saya akan bertanya kepada suruh Dara. Bersejakas suruh Dara, untuk diambil Sumpah, Janji, menurut agama masing-masing. Apabila lemi kiang, harap mengikuti dan mengulangi kata-kata saya. Berisi suruh Dara yang beragama Islam, demi Allah saya bersumpah. Berisi suruh Dara yang beragama Christian, demi Tuhan saya berjanti. Selanjutnya, secara bersama-sama, harap mengikuti dan mengulangi kata-kata saya. Bahwa saya akan setia kepada undang-undang desa degaran di publik Indonesia, tahun 1945, serta akan menjalankan, segala peraturan perundang-undangan, dengan seluruh-seluruhnya, demi jarmah bakis saya, berbangsa dan negara, bahwa saya, dan menjalankan tugas jabatan, akan menjumpan tinggi etika jabatan, bekerja dengan sebaik-baiknya, dengan penuh burasa tanggula, bagi suruh-suruh Dara yang beragama Christian, kiranya Tuhan mengulangi saya. Rahani-wan di Mohon kembali ke tempat semua. Rahani-wan di...