 Pemisional kata kaya informasi lainnya, presiden berabu subian tobelakukan reshavel kabinat untuk kedua kali ni setelah 11 bulan masa ke pemimpinannya. Perabu berombak jajaran kabinet beraputi di lima kementian dan bantuk satu kementerian baru. Presiden RE Perabu subian tok kembali beliau ke reshavel atau perombakan kabinet di stilang negara pada sedian sore. Ada lima kementerian dan satu kementerian baru yang diputuskan oleh presiden yang kemudian disampaikan dalam konferensi perseoles menses negara setiohadii. Lima kementerian tersebut diani, menteri keuangan, kini dijabat ekonomi purbaya UDSA DEWA, mengantikan serimuliani. Selanjutnya, Ferry Juliantonok ini menjabat sebagai menteri koperasi mengantikan budi hari setiadi. Menteri perlindungan pekerja migra Indonesia diisi oleh moktar udin mengantikan Abdul-Kardir Karding. Presiden juga melantik infani usuf bersama Daniel Anjarsi Manjuntak sebagai menteri dan wakil menteri haji dan umrah. Perombakan menteri ini atas desarevaluasi yang dilakukan langsung oleh presiden serta mempertimbakan masukkan masukan yang ada. Keenam kementerian yang tadi kami sebutkan, satu adalah kementerian yang baru dan lima adalah kementerian yang terjadi perubahan susunan yang menjabat. Maka pada suari hari ini akan dilakukan pelantikan di istana negara. Mensa Esnek perasati o mengungkapkan untuk menteri koronator bidang politik dan keamanan yang saat ini kosong belum ditunjuk secara definitif. Dan untuk sementara waktu, presiden akan menunjuk secara atin terim. Sementara itu untuk menteri pemuda dan olahraga yang sebelumnya dijabat oleh ditua ari otijau pengantinya belum diumumkan. Karena masih berada di luar kota dan akan segara diumumkan pada pelantikan berikutnya. Perkenaan dengan posisi menteri koronator politik dan keamanan untuk sementara waktu memang kebapak presiden belum menunjuk secara definitif siapa yang akan perlio tugaskan menyadimenku polkam yang untuk sementara waktu beliau akan menunjuk atin terim untuk menjapat sekaya keamanku polkam. Yang kedua, perkenaan dengan menteri pemuda dan olahraga jadi pengganti menteri pemuda dan olahraga kebetulan posisi sedang di luar kota. Siingga tidak bisa mengikuti pelantikan pada suari hari ini. Ya, akan dicatualkan kembali. Di prosesi pelantikan yang berikutnya. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotive.ex-tam secara.