 Halo, beritahu kemudian di adakah channel kali ini saya akan membagikan yaitu elektabilitas para dipolitik yang sebenarnya masih kurang sekitar 4 tahun, tapi dari index politika ini berada surfez 1 sampai 10.225, sudah melakukan surfe elektabilitas para dipolitik. Siapa yang masih menduduki untuk peringkat pertama, untuk lebih jelasnya mari kita lanjutkan ke pembalasan. Elektabilitas para dipolitik index politika menggelar surfe elektabilitas para dipolitik dimana surfe tersebut mengacukan pertanyaan, jika pemilu dilakukan hari ini, para dipolitik apa yang akan dibilih. Surfe tersebut dikular, tagel satu hingga 10.225, jumlah samples 1610 respondent, metode multistat random sampling kemudian dilakukan diberikan 72 pertanyaan, margin of error surfez 1,6% dan tingkat kebercayaan 95%. Di urutan 11, ada pertayai perindu dengan elektabilitas 2,25%. Di urutan kesempuluh, ada PSI dan elektabilitas 3,1%. Di urutan kesembilan, ada Petika dengan elektabilitas 4,12%. Di urutan ke-8, ada PSI dan elektabilitas 4,75%. Di urutan ke-7, ada Partynastem 5,5% di urutan ke-6, ada pan 6,58%. Di urutan 5,5% teratas, tentunya di partai-partai besar. Tapi siapa saja di urutan ke-5, ada Partyn Demokrat, jelapan 0,15% di urutan ke-4, ada PKP 9,25%. Tentunya di urutan 3 besar ini, teman-teman sudah bisa mengepah, tapi siapa saja di urutan ketika ini tentunya Partynastem 5,5% di urutan 2 besar, ada 2 Partynastem 5,5% di urutan 2 besar, ada PKP dan keringdra, siapa yang menuduki di urutan kedua, ada keringdra dengan elektabilitas 18,5% di urutan pertama, ada PKP dengan 19,78% di urutan 1,2. Jadaknya, kerti pisiannya 1,28%. Tentunya, nanti mendekati pemilo tentunya elektabilitas atau kepercayaan publiknya, tentunya tentunya juga ada pergesira ini masih kurang 4 tahun. Apakah teman-teman setuju dengan elektabilitas Partyn politik yang dilaksanakan oleh index politik, jika setuju atau tidak, silakan tulis di kolom komentar.