 baik bapa ibu saya baju kamu ke diri tutorial untuk mengisi program biar vitas nasional, pertas profidenci dan pertas kebopaten. Langkah pertama seperti biasa kita login, lingka seperti ini bapa ibu seperti biasa, kembaliade, dan kembali peserta, karena jadual RKPD sudah dikembali, jadi kita edit di jadual yang masih buka jalo penganggaran, klik panggaran dan klik supe kegiatan belanja. Dalam supe kegiatan belanja ini untuk umas di kan sudah di siapa belum, kita bisa klik bagian pencil warna biru di masih-masing kegiatan. Nah di bagian ini bapa ibu ini pus untuk berpaskan bangga nasional. Silakan pilih perhatan pengguna nasional disesuaikan dengan tepoksi atau disesuaikan dengan kegiatan yang berkenaan. Misalnya ini katakan untuk dibawah kedak, kegiatan penusian yang berenjalan, berenjalan ini sesuai dengan silakan. Ilin misalkan ini. Oke, marimoni sebeberuperasi. Kita cukok contoh kan aja lah. Kemudian setelah itu, pukul asarannya diisi, kepoksi asarannya disesuaikan bopebu bisa tuk, masyarakat bisa. Polis suakan dengan kegiatan yang penisunan, dan bisa ini ke opedir. Indika terhasil. Gitu ini juga disesuaikan nanti bopebu ya. Oke, dikasuh dah keliisi mapan. Pastikan kembali sudah terisi. Dikasuh keliisi kembali nasional, maka selanjutnya adalah mengisi perretas profinsinya dan kebapatan dengan cara klik di masing-masing sub kegiatan. Kalau perretas nasional di kegiatan, kalau untuk profinsinya dan kebapatan, Anda di level masing-masing sub kegiatan. Klik, wana umu, kemudian pencil, edit ubah sub kegiatan. Setelah itu, bopebu silakan, ilin. Perretas profinsi, perretas profinsi, pas dikasuh bopebu. Kalau belum ada. Dan ini berikut list, ini juga disesuaikan dengan sub kegiatan atau pemerintah secara besar bopebu-upedibu paham yang wana. Pisa okey. Kau ini tadi, ini ada keliisi mula. Kemudian, perretas membawa nanti kota ada pukupatan, ini juga diisi, sudah diisi, tinggal pilih paham. Ya dikenakan kalau misalnya ini agak jauh-jauh beli ingin ceng, coba disesokkan saja, misalnya. Kita gunakan ilmu cocokologi, bahwa ini buk. Jadi setelah itu cukup dua ini, khusus untuk program perretas pembangunan level national profissi dan kebapatan. Baik, dikasuh dah silakan simpan. Kita review langkah balik paham, untuk perretas national ada di menuruh edit kegiatan. Edit kegiatan, kalau untuk program perretas profissi dan kebapatan, ada di menyebapuh sub kegiatan. Paham. Di level sub kegiatan untuk khusus program perretas profissi dan kebapatan di level perretas national. Di bikin wpb, tutorial untuk mengisi program perretas di level pembangunan national kemudian profissi dan kebapatan dengikian. Terima kasih wpb.