 Misa ke mantrian dalam negri menerima 300,1 usul pemendukan derah tonom baru atau DOB atau pemekaran uayah hingga April 2025. Usulan tersebut terdiri dari permintaan pemeredukan dari profinsi. Kau patent kota hingga derah istimewa ada juga khusus baru. Berikut ulasannya kami kutip dari ke mantrian dalam negri. Yang pertama yang anda harus ketahui dulu berapa usulannya, ternyata kalau dirangkong ada 341 usulan pemekaran derah, Misa ini terdiri dari 42 derah hubungan profinsi baru. Kemudian 250,2 kabu patent dan 306 kota ada juga yang enam diantaranya meminta derah istimewa, selasatunya itu solo atau dia, atau surakarta menjadi derah istimewa surakarta. Dalimnya meminta derah khusus, tapi lebih lengkap atau eksplicit tidak dijelaskan oleh ke mantrian dalam negri, yang dijelaskan oleh kemenda gari hanya enam profinsi yang meminta menjadi derah istimewa. Derah menasak itu kita lihat di slat berikut ini. Yang pertama ada sumat rabarat, kemudian riau, jawabarat, kemudian jawat tengah dan juga selawasi tengah. Dua kabu patent atau kota ini berada di slawasi tengah, tapi tidak secara eksplicit dijelaskan oleh ke mantrian dalam negri, yang mana di sampaikan langsung oleh akmat atau akmal malik, selaku detora general autonomi derah ke mantrian dalam negri di rapat kerja dengan komisi 2DPR beberapa waktu lalu, di mana enam profinsi yang daliat berikut ini lah yang menginginkan derah mereka menjadi derah istimewa. Usulnya bisa datang dari masyarakat, kemudian hingga pemerintah derah. Tidak hanya enam profinsi ternyata ada kota yang menginginkan juga derah istimewa, yang mana kita ketay bersama dan menjadi trending begitu ya, pemangkaran kota solo, surah karta ingin menjadi derah istimewa surah karta. Ini kami kutip penyataan deri rift kini zami, karya atau karsa juda, ke 2 komisi 2DPRRI, kemudian kalau melihat apa saja perseratannya yang pertama adalah, tentu harus ada usulan langsung datang, menggunakan usulan ini harus datang dari masyarakat atau publik untuk menjadi sebuah derah menjadi derah istimewa. Begitu ya, dari profisi jawatan, harus ada datang usulan tersebut, membentuk derah istimewa, pasura karta begitu ya, jangan sampaikan. Usulan ini berasal dari segelintir kelompok atau elit tertentu, ini yang ditekankan oleh sejarawan pengamat dari kebisekan publik, atau nomodairah, begitu ya Hermann Soperman, beberapa waktu lalu bersama kami di Newsroom, kemudian berapa tahapan yang perlu disekankan Allah pengambingan kaputusan dalam rapat DPRRI profisi jawatan, ini harus ada kesepakatan yang paling utama adalah dari segi anggar. Apakah anggaran akan ada untuk memengkarkan atau menjadi sebuah derah itu sebut, menjadi derah istimewa.