 piece pulling ku, banyak Narga Tun在 luar cow Duk daha terbuka semuansu, 2 Suara dan Mancang i Army disábuddah pu proteins Capital Comut Soldat Assalamualaikum Terima Veritas Testure dengan era reformasi. Pendurnya suar itu tidak lepas dari gerakan yang menyuara kantun-tutan reformasi atas kondisi bangsa yang kian surat. Traces ekonomi tidak teratasi, demokrasi dikebiri, hingga praktik pemerintahan sarat akan korupsi, kolusi, dan nepotisme atau kakayan jadi pemijunya. Traces monetari yang melanda Asia pada 1997 sangat berjampak pada Indonesia. Hul ini mengakibatkan harga-harganai nilai Rupiah Anjok dan jutaan orang kehilangan pekerjaat. Di tengah kesulitan masyarakat ini pemerintah justru di nilai tidak siap mengatasi permasalahan yang terjadi. Sementara itu, suharto yang memimpin selama 32 tahun di nilai sebagai president yang otor hiter. Setiap kritik terhadap pemerintah dianggap sebagai Anjama. Panyak tokoh masyarakat, mahasiswa bahkan warga biasa yang menyewarakan pendapatnya justru di bunga. Tak sedikit dari mereka yang mengalami kekerasa di tangkap bahkan hilang secara misterius. Selama masa ord baru, pembungkaman suara dan pelanggaran ham terjadi di banyak tempat. Seperti kasus Martina, hilangnya wujitu kul, atau penggusuran paksa untuk proyek negara seperti waduk kedung obok. Di tambah, pemerintahan saat itu juga terkenal dengan praktik kakain. Kekuasaan dipakai untuk memperkaya diri sendiri dan kelompok tertentu yang dekat dengan linkaran pemwasa. Ketimpangan pun makin terasa. Semua tekanan ini memencuk kelompang kemarahan rakia. Mahasiswa dan jidukung berbagai element masyarakat sipil melakukan aksi demonstrasi dimana-mana. Perti yang awalnya dilakukan di kampus kampus, berkembang menjadi gerakan besar yang menyebar ke soluruh Indonesia. Mereka menuntut presiden suharto untuk mudur. Situasi memunjak setelah peristiwa terisakti pada 12 mei 19-1998, ketika empat mahasiswa tewas di tembak apara. Teragadi ini menyolot unjuk rasa besar-besaran dan keusuhan diberbagai di air. Tekanan terhadap pemerintah semakin tak terbendung. Pada 20 mei ribuan mahasiswa menduduki kejung DPR. Sehari kemudian, pada 21 mei 19-1998, suharto akhirnya menyatakan mudur dari jabatannya setelah berkuasa 3-12 tahun. Ordu baru, resmi berakhir dan Indonesia memasuki era reformasi.