 Kongres 3 projo dikilar pada 1 hingga 2 November 2025 di Jakarta. Dalam Kongres ini akan ada sejumlah agenda yang jadi bahasan. Sediannya, prasada ke 7.0, Jokowi Jodah Hadir dan juga membuka Kongres. Namun Jokowi Patal, Hadir dengan alasan ke sehatan. Jinalis Trebunyus, Mario Christian semampu akan memporkan informasi terkedikan agenda, Kongres 3 projo, utukanda. Dan juga di bulan semada hari di Rehawan Pogok, yang ke Pogok, Nudilar Pongres 3 yang melasuk di Pokok-Legare Said Jakarta. Pongres itu berbali telah supada kanal-halaku, hingga 2 kekeber datang. Yang dimana diketahui pada hari ini, kerjaganya prasadaan di 7.0, Jokowi Jodah. Terikan atas kukadir, Namun Jokowi Patal datang di tarah-takan alasan ke sehatan. Hari ini juga tadi, jadi sampai kan oleh setelah Ponggung Jodoh, Gui Hari saat berlapun pada Pongres, dan juga dalam Pongres tadi dilampilan, itu pemintaan, berjokowi kita dapat padir pada Pongres kali ini. Adapun terdapat, gue akhirnya ditama dalam Pongres terkediok Pogok ini, yang ditular di Jakarta, yang pertama adalah pemudian satu periode perikutnya, dan yang kedua adalah penyampaian setak per smuk ogol, yang punya tapan panggung, yang punya punggung keberingan, prasidin tabo, dan juga waktu Presiden di jiran, takkan punggung raka. Ponggung kita, tapi impunya, adapun Presiden kebun, Pongres besok kali kedua, Presiden tabo, yang punya penyampaian setak periode perikutan, pemudian, siasih, dan juga, hidungan sebesar yang ini.анbu, benar-benar, akan awak lakokkan saya תجٰныckedan Cepat dan lucun, akan menarkas keletari, akan menghadapi thirsty, nei atik panjang, intimidating, leather diangkutkan ». Ah-huh-uh. Kami berjuang, menaskan apa-apa, hungry, mak ibu, Orang- classic, untuk makan assom dan merasem. Miansäl kalo купari ke pegang, ap bearh traumas, Ya.