 Indonesia siap perkontribusi dalam misi penjaga perdamayan di jalur gaza. Penyataan tersebut disembakkan menteri luar negeri R.I. Sukion, Rabu 5 November 2025. Sukion menekankan pentingnya rechanak komprahensif dan mandat yang jelas dari perserikatan bangsa-bangsa atau PBB dalam proses tersebut. Sukion mengatakan Indonesia belum membahas mekanisme teknis lebih lanjut terkait pengiriman pasukan perdamayan ke gaza. Namun ia menyabut, Indonesia kemungkinan akan menyapkan pasukan perdamayan baru yang dapat ditercunkan kebila tersebut. Penyataan sugi ONO itu muncul setelah Amerika Serikat mengajukan rancangan resolusi kepada D1 keamanan PBB mengenai pemedukan pasukan keamanan International atau ISF di gaza untuk masa dua tahun. Pasukan itu nanti akan bertuga sebagai penagak hukum, segalikus penjaga stabilitas pas jawab konflik. Selam dan jangan AS, ISF direncanakan akan melibatkan pasukan dari berbagai negara anggota PBB, dan dibentuk melalui konsultasi D1 perdamayan di gaza. Misio sama ISF meliputi pengamanan perbatasan gaza dengan Israel dan Mesir, pelindungan warga si pil dan jalur ke manusiaan. Serta pelatihan bagi pasukan polisi polis di nabaru yang akan menjadi mitra operasional. Selain itu menurut rancangan AS, pasukan ISF juga akan menjalankan tugas tambahan yang diperlukan untuk mendukung perjajian-perdamayan gaza dengan masa kerja setidaknya hingga akhir 2021. Sugi ONO mengatakan, rancangan resolusi tersebut masih di dalam tahap pembicaran awal di tingkat PBB. Yang menegaskan harapan Indonesia agar ada mandat yang jelas dan imparsial terkait pasukan penjaga perdamayan di gaza yang benar-benar berbuk fungsi untuk menjaga perdamayan. Indonesia juga berharap agar gencatan senjata di jalur gaza dapat persialan efektif tanpa adanya serangan baru dari Israel.