 Bersedia Komisinya ada perincaranya akan memanggil Komisinya umum atau kopei oterkai penggunaan pesawat jet pribadi pada masa pemilu 2024. Sebelumnya, Dewan kehormatan penyelenggara pemilu atau DKPP menjatuhkan sangsi peringatan keras kepada ketua dan 4 Komisioner KPU. Selamat pagi, gue bermato lohlah berikutur. 5 Komisioner Komisinya memilahan umum mendapat sangsi peringatan keras, atas tindakan menggunaan jet pribadi selabah masa pemilu 2024. Ketua Komisinya 2 DPR Mohamed Triffkini Zamykar saya udah menyatakan pihaknya bakal memanggil KPU dan pengawas pemilu pun untuk pola emik pemakaian jet pribadi. Komisinya 2 belihat perusahaan itu penting demi perbaikan ke depan. 5 Komisioner Komisinya 2 belihat terakhir sama Sebelumnya, Dewan Koh Hormatan penyalang garapom milu atau DKPB penjatungkan sangsi ke komisioner KPU, yaitu Muhammad Afifudin yang merupakan ketua, Idam Holi, Yudhiantosudrajat, Parasadaan Harahap dan Angkus Melas. Dalam putusan DKPB terungkap KPU menyewan jet pribadi untuk komisionernya, senilai 9 bilian Rupiah. Dalam sidang pemeriksaan diketahui pengadaan jet pribadi itu di rancang untuk memantau dan memastikan di<|id|> air. Mehadiri bimbingan teknis kelompok penyalang garap pemumutan suara hingga tigiatan penguatan kapa sitaz kelembagaan paska pemilu serentak. Kebudian untuk penyerahan santunan untuk petugas badan Ed Hump dan monitori ke siapandan pelag sanaan pemumutan suara ulang pada pemilu 2024 diku ala lumpur. 50-9 kali perjalanan termasuk ke derah yang bukan termasuk dari 3T, VD-BuktP10. Mendo terhadap 3 alasan penggunaan terbebajar lebih kepada apandis benar logistik untuk kurang lebih 800 ribu TPS yang tersebar dari sabang sampai merauke. Apabila logistik gagal dikirim tempat waktu, maka pelaksanan pemilu juga tidak tempat waktu. Hal terbut dapat berakibat terjadinya gangguan kondisusial dan politik sehingga jusu membutuhkan biaya yang jauh lebih besar. Namun pada faktanya, berdasarkan Bukti Ruta of Revert Jet dan Fashioned Yarlis sebanyak 50-9 kali perjalanan pada Bukti PS10 tidak ditemukan satu pun detok perjalan dengan tujuan di sebuah logistik akan. Tapi jusu digunakan untuk kegiatan, satu monitoring gudang logistik ke beberapa derah, dua menghadiri bimbingan teknis kelompok pelinggara pemegutan suara atau KPS, tiga kegiatan pemegutan kapasitas kelembagaan pasca pemilu sentak mempat penyerahan santunan untuk petugas badan Europe dan lima monitoring kesiapan dan pelaksanaan pemegutan suara pulangat. Dalam si dang pun terungkapi pimpinan KPU melakukan 50-9 kali perjalanan di nas dengan begonakan jad pribadi dan tidak ditemukan satu pun Ruta perjalanan dengan tujuan di sebuah logistik. Tim Liputan, berita satu.