 Preserval Kabinet yang dilakukan President Prabos Biyanto beberapa waktu yang lalu kembali mengundang tanat tanya besar. Menariknya langkah itu menandai kertakan hubungan politik dengan mantan President Chocoidodo, ataupun hanya sekedar dinamika politik yang biasa terjadi. Pengamat politik uin Jakarta ya adi priet, menjalaskan bahwa spekulasi wajar muncul. Pasalnya sejumlah nama menteri yang dikanti dikenal dekat dengan Chocoid. Contohnya, budi aris diadi, ketua umum procho yang dianggap sebagai tangan kanan Chocoid. Bagi tubular nama besar seperti serimuliani, dituh ariotejo hingga Abdul Kardir Karding yang sering dikaitkan dengan link kanan Chocoid. Bahkan pergesaran posisi riktok hiria dan menteri BUMN menjadi menteri pemuda dan olahraga, juga menimbulkan toughsir sebagai upaya meminggirkan peran strategi separah loyalist Chocoid di Kabinet. Namun ada menjalaskan, nit suratanya hubungan Chocoid peraboh, terlalu di lebih-lebihkan. Faktanya masih banyak tokoh yang dikat dengan Chocoid tetap dipercaya duduk di pemerintahan peraboh. Artinya hubungan kedua nya bisa dibilang masih solid. Nah, ini pertanyaannya yang mengapa publik selalu cepat menafsirkan resafel sebagai tanda kertakan politik. Mungkin karena di negeri ini politik sering di pandang bukan segera sualkin raja, melayinkan suasi apa, orangnya siapa, apa-apa, apa-apa benar loyalitas lebih menentukan daripada kemampuan. Di medua sosial komentar publik pun beragram, ada yang menilai resafel sebagai taktik bersih-bersih orang Chocoid, namun tak sedikit yang menulis, peraboh itu bukan tipikal pendendam. Resafel, ya, demi kerja, ya bukan politik. Bahkan ada yang sini-sini, di politik kawan bisa jadi lawan, lawan bisa jadi kawan, semua terkantung kursi. Yang setuh hal yang pasti resafel adalah bagian dari dinamika politik yang sahat. Hubungan peraboh dan Chocoid mungkin tak terlalu, dan tak selalu mulus. Tapi sejauh ini keruhanya masih menunjukkan sikap saling menggurmati. Yang jelas, publik akan terus mengamati. Apakah kabinet ini benar-benar solid atau sekedar kompromik kekuasaan?