 Projek Jalan Tol, gede bagi tasik malaya cilacap atau ketachi, yang digadang-gadang akan menjadi Tolder Panjang di Indonesia, semulanya akan dibangun membentang sepanjang 266,65 km. Namun kabar terbarunya Tolgedachi mengalami pemangkasan jarak untuk menarik minat para investor, agar dapat menyanggupi eksekusi Projek Jalan Tol. Selamat malam. Selamat malam. Selamat malam. Selamat malam. Selamat malam. Selamat malam. Selamat malam. Salam olikum, waroh matulohi, wahbarok atu, halo teman-teman, ketemu lagi di Masdan Channel. Salam sehat, salam sejatera bagi kita semua, semoga selalu dilancarkan segala sesuatu-nya. Pada kesempatan kali ini, saya kembali 5 ngajak sepat Macdon tunnel semua, membahas kekabar terbaru, pencana pembangunan Tolgedachi. Projek Jalan Tolgedachi, yang semula, direncanakan membentang sejauh 266,65 km, dari kawasan ke dibagi coba barat hingga cilacap jawatan, telah mengalami dua kali pemanggasan jarak. Yang pertama, di masa Metri PPR Bapak Basuki Hadimuliono, pembangunan Tolgedachi diperpandek hanya mencapai C-Amis. Kemudian yang terbaru diperpandek lagi hanya sampai tasik malaya, sepanjang sekitar 95 km. Direktur general pembiyayan infrastruktur kementerian P.U. Bapak Rahman Arif menyatakan, pembanggasan jarak Tolgedachi dilakukan hatas Dasa Review Ulang. Menurut beliau, berdasarkan review ulang tersebut, pembedintang memutuskan untuk membangkat sepanjang ruah jalan Tolgedachi, yang semula, membentang dari gede bagi hingga cilacap, kini hanya gede bagi sampai tasik malaya. Bapak Rahman menjalaskan, pembanggasan jarak dilakukan demi meningkatkan minat serta kesanggupan para investor untuk menggara proyek jalan Tolgedachi agar bisa segera terialisasi. Menyambut rencana jalan Tolgedachi ke tasik malaya, sejada kebupatan tasik malaya, bapak memadjian menjalaskan, pianya sedang berupa yang mengusulkan tambahan gerbang Tolgedachi baru di wilayahnya. Dengan pertimbangan, kawasan kabupatan tasik malaya cukup luas dan keberadahan Tolgedachi sangat dibutuhkan oleh warganya. Gerbang Tolgedachi baru yang diusulkan berada di jalan cisi-nya. Gerbang Tol ini, untuk mengangkong modir access keluar masuk ke darahan, dari dan ke arah ciawi yang berada di wilayah utara. Menurut bapak memamadjian, pertimbangan lain pianya mengusulkan gerbang Tolgedachi atau exit-tolbaru di cisi-nya, karena di utara atau ciawi, terdapat pusat perekonomian, yakni pasar dan terminal. Jika usulan tambahan gerbang Tol di kawasan cisi-nya bisa terlisasi, maka nantinya di kawasan tasik malaya, selurunya akan terdapat mempad gerbang Tol untuk access keluar masuk ke darahan. Ke 4 gerbang Tolgedachi tersebut masih masih berada di Singaparna, tepatnya diperbatasan dengan cikal montang. Di cini-nya dan ruas jalan cisi-nya yang sedang diusulkan dan gerbang Tolkawalu di kota tasik malaya. Pusus gerbang Tolgedachi di Singaparna dan cini-nya telah masuk kembalasan oleh piap mengolong jalan Tol, sedangkan exit-tol di ruas jalan cisi-nya baru kali ini diusulkan. Sekadar informasi tambahan, jalan master plan awal disebutkan, dimulai dari jangson gede bagi jawabarat sebagai titik awal, jalan Tolgedachi sampai kecil acar jawab tengah, rencananya akan memiliki 10 gerbang Tol dan Singaparna. Yang pertama, gerbang Tolgedachi dan Singaparna Majalaya yang berlokasi di kisamatan solohan Juru. Yang kedua, gerbang Tolgedachi dan Singaparna Nagrek di kisamatan Nagrek. Yang ketiga, gerbang Tolgedachi dan Singaparna Gharut Utara di kisamatan Banjur Esmi. Yang ke-4, gerbang Tolgedachi dan Singapar Susun Gharutselatan di Kisamatan Silawu. Selanjutnya yang kelima, gerbang Tolgedachi dan Singaparna Gharut Susun, kebumpatan Tasyk Malaya di Kisamatan Singaparna. Yang ke-6, gerbang Tolgedachi dan Singapar Susun Kotat Tasyk Malaya di Kisamatan Kawaloo. Yang ketuju, gerbang Tolgedachi dan Singapar Susun Ciamis di keluran link gassari. Kedelapan, gerbantol getachi dan simbang susun kotabanjar di Kisamatan Pemari Cang. Selanjutnya yang kesembilan, gerbantol getachi kali pujang dan simbang susun pati muan di Kisamatan pati muan. Selanjutnya yang terakhir atau yang kesempuluh, gerbantol getachi dan simbang susun calacap yang berlokasi di Kisamatan Juru lagi. Berikut rinsian jarak jalan tol gede bagi yang drencanakan sejak awal. Yatni sekses 1 jang sen gede bagi hingga Garut Tura, sepanjang 45,20 km. Seksi 2, Garut Tura hingga tasik malaya sepanjang 50,32 km. Seksi 3, tasik malaya hingga pati muan sepanjang 76,78 km. Seksi 4, ruas pati muan hingga silacap jual tengah sepanjang 34,35 km. Proyek jalan tol getachi, memiliki nilai investasi proyek, sebesar 58 teriyon rupiah, dengan masakonsesi selama 40 tahun. Skeema pengenbalian yang akan digunakan, yatni berupa tarif atau user charge. Pembangunan proyek jalan tol gede bagi tasik malaya hingga gelacap, menggunakan Skeema KPBU yang dalam pelaksanaannya terdiri dari Buld Operat Transfer atau BOT dengan kementerian POPR berdindat sebagai PJPK. Yat, jika terilisasi semoga pembangunan tol getachi, dapat berjalan dengan lancer dan mampu mendatangkan banyak-mantwaat bagi warga masyarakat. Oke, teman-teman, cukup seglelihan dulu tayangan video dari saya kali ini, mau enema apa-bila terdapat salah perkataan terima kasih sudah menyaksikan hingga selesai. Saya Kiri, pasalah moleikku, Muaroh Matulohi, Wabarukatu, Salam Masjon, Channel.