 Kemmeri sau se-usel rapat rebatas dengan presiden Perebu Wusubianto, menteri sosial Saifullah Yusuf memaparkan hasil pemutakiran data bansos. Hasilnya jutaan penerimang menfaatnya takkan tidak lagi layak menerimang bantuan. Usai bertemu dengan presiden Perebu Wusubianto, menteri sosial Saifullah Yusuf menyebut, Ground Check terhadap 12 juta keluarga penerimang menfaat, menemukan 1,9 juta orang tidak memenuhi syarat lagi. Penerimai yang tidak layak itu dihentikan dari daftar bansos, dan dialikan kepada masyarakat yang lebih berhak. Kemmeri sosial juga berkedi sama dengan PPA teka untuk melacak rekening penerimang bansos. Hasilnya lebih dari 6,550 menurut terlibat permainan judyon lain. Selain itu ada juga yang mengaku sebagai anggota DPR, TNI Polri, Dr. Hingga, Pegawai BUN. Namun bagi masyarakat di decil 1 dan decil 2, masih bisa menerima bansos dengan cara reaktifasi lewat desa atau kelurahan. Ditemukan 1,9 juta yang tinyatakan tidak memenuhi syarat lagi untuk menerima bansos. Dan untuk itu kita alikan kepada mereka yang lebih berhak. Yang kedua untuk mengataui profil, rekening penerimang bansos kami atas izin president melangka dan pekerja sama dengan PPA teka. Di sana kita menemukan lebih dari 6,550 menerima bansos yang terindikasi main judo. Ada penerimang bansos yang mengaku saat membuat rekening sebagai anggota DPR, anggota DPR, anggota TNI, anggota Polri, ada juga yang mengaku yang belum tentu benar sekali lagi yang mengaku sebagai doktor, Pegawai BUN dan lain sebagainya. Tentu kita lakukan penunusuran khusus yang ditengarai ikut terlihat dalam permainan judol kita lakukan pendalaman. Dan memang kita menemukan hal yang bisa digatakan ini mengajutkan kita semua. Mungkin karena juga mereka benar-benar main judol, maupun juga mungkin saja dimanfaatkan oleh orang lain. Maka itu kita melakukan khusaha untuk melakukan kroncek. Nanti hasilnya akan kita lihat pada tribulan.