 Kita akan lanjutkan lengkait itu kita, saya akan monitor terus uang di sistem seperti apa, kalau kurang lagi, saya akan taruh lagi ditambah di para ekonomi dan kita. Kalau kurang kita tambah lagi sampai tumbuhnya cukup baik, taruh kita adalah teribahkan kempad ini, kalau kita bisa tumbuh. Kan tumbuh. Terima kasih. Diatas 5,5 persen. Diatas 5,5 persen saya dikasih-hadi ya. Saya nggak tau dianya apa. Gak, ikutnya. Ah, kayak kayak kalau dikasih jalan-jalan, Pak. Jadi kalian dikasih-hadi yang mati, tapi itu yang penting ini. Kita masih juga stabilitas ekonomi dan kita masih memastikan ekonomi tumbuh makan cepat-makan cepat. Karena kalau taruhnya cepat persen kan 8 persen, syarh bertahap ya. Sekarang kalau kita dikasih-dikadakan keatas 5,5 persen atau lebih lebih kayaknya, dia malu-malu. Lebih tahun depan kita cembah doar orang karahan dengan maksimalkan semua instrument yang ada. Terus tahun depannya lagi kita dorang lebih cepat lagi dan masjikan risek itu memperikon tribusi, lebih siknih dikasih kepada ekonomian. Kenapa kembaran saya ribut-ribut dengan di air-air-air-air-ibut ya? Ui, di air-aira belanjain wangnya. Tapi sebelum ke air-air kan saya di pementar pesat dulu. Ini banyak wangang gue belanjain semuanya saya safari ke-1 kementerian-kementerian lain yang berisi bersama orang-ananya akhirnya intervensi kebijakan kementerian lain. Saya nggak intervensi kebijakan. Saya nyadatkan kamarakah perugaban anda apa abisin wangnya apa yang saya bantu kenapa. Kalau nakan uang yang ngangur, satu, saya bayar bunga untuk yang nggak dipakai yang kedua ekonomi lagi susah, nggak kedua orang. Abis itu udah mulai menyebar di kementerian, kaya nya udah pada sebelum saya tuh. Biar raja. Terus. Yang itu gue sih, cuma itu kan kalau nggak kita susah juga, kalau nggak itu nggak balik, tetapi. Terus saya abis saya lihat di air-airah juga kesempatannya ada uang yang bisa dimanfaatkan disana. Saya bukannya sending mana-mana di air-air. Saya justru ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonomi-nya jalan sin kron dengan kebijakan ekonomi yang jalan-jalan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau ada air yang tertidung, saya mau kan wafs. Tapi ya keja yang benerlah, abis itu duit. Jadi hanya itu yang di kepala-sembuah, di kepala-kedas yang mau disini. Kita memanfaatkan, maksimalkan uang yang ada. Saya belum ekspansifis kalau nggak ada ekspansifis kalau nonton tahun ini, tahun depan juga masih terbatas. Saya nggak akan belum tidak berencana sampai sekarang untuk menaiikan ratio. Dia visit ke TVDB di atas 3%. Kita tetap penjalankan kebijakan yang prudent yang saya akan melakukan adalah memasikan dan nandang-nandang yang udah dipakai secara optimal. Oke, kami juga memberi bantuan-taman untuk mendorong ekonomi lebih cepat. Ya, lebih cepat di terlaluan kemepat ini. Kita memberikan bantuan langsung tunai untuk sejah terakhir bila TSS. 1999-1933, saya setiap bulan 3.0, jadi 1939-1933. Ini targetnya di atas 1,4, jadi lebih banyak ribanding yang sebelumnya. Itu 35.05 juta KFM kalau nggak penemang-memanfaat. Alokasi-kalokasi kan 3,5 triun. Sekarang udah 18 lincair, sisanya akan dipercepat karena sebagian yang 34 harus lewat kantor posi. Pt. pos jadi mereka pasti perbaiki lagi. Sial, tak, tak. Bukan datanya, prasadurnya. Jadi harusnya seminggu ini bisa cahaya semua. Yang gue ini jalat. Jadi saya harapkan FM-ONOFMB udah habis semua ini yang 31. Jadi memberikan darungan tambahan lagi ke para ekonomian. Alam, bikin saya baya kebukan baya, itu orang nggak kepake, daripada ngepake, kita bagi ke masyarakat aja, sebagai ekonomian jalan. Kamu juga memberikan disk kontaktan pertasianan tarus besar, totanya 0,8,11 triun nggak banyak. Duh tiket kretak, disk kontan angkutan laut dan angkutan penyeberangan. Ada juga disk kontan diseket pesawat. Terus kami juga melakukan ini pemerintah semua ya, cara keselurahan. Mambilikan program magang elusan pergruan tinggi dengan alokasi 100,37 triun rupi ya. Target pertama 20 ribu, nanti akan kelinar ya. Kertanyaan yang boleh nainkin, tak kasih lagi, nainkin kasih lagi sampai terakhir ribu, cara bertahap ya. Ini mereka dikasih orang sakit sebesar UMK 38.000 tara-tata ya. Jadi ini diharapkan memberi darungan tambahan ke para ekonomian. Jadi ke-5,5,6 mudahmuran bisa kita capai yang banding. Kita membalik memainkan perkonomian. Manti kalau akonomian yang belayak terakhir, kita pasti kan nggak ada lagi kendal-kendal dan ada kola ada uang, kita habis intros buat ekonomi dan masyarakat supaya tembunya lebih cepat dan lebih cepat lagi. Ada juga kita lakukan next. Untuk mempunyai kek krimi investasi, kita melakukan berbagai dari gula sih. Ada regulasi untuk distribusi pubuk per subsidi. Ada Indonesia untuk pedame ini ya. Ada angkage permudulan bang. Kemudian angkage permudulan untuk pelaku UMK, menangin dan layan penghapusan utang 67.000 UMK. Ada pemuntukan dan nantara kek kola plus US 1 trillion asset BMM untuk investasi kandasan sategis. Ini sepanjang melawan terbesar ke 5 dunia. Ada kita juga ada finansial perjanjian dengan cepat. Comprehensive economic partnership dengan Eropa dan Kanada. Untuk kementian Haji, kita memperpandek waktu tunggu Haji dari 40 tahun menjadi 26 tahun. Dia biaya hiju-galib rendah, biaya hijinya. Peminta Arab Saudis 7 membangan kampung Indonesia di Kuala Taman Kah, sedang dalam proses. Ini realizasi pbn per 30 september 2025. Kalau kita lihat yang melisasi aja ya, kita pendapatnya 2008.6 trillion. Belanjanya 20.51.8 trillion. Oh sorry, sorry. 1800.2.4. 18.63.3. Untuk pendapatannya, belanjanya sudah 22.34.8 dengan defesit sebesar 3.178.8. Alimat Trilnerpia atau kalau dibanding taruh PDB, sekitar 1.56% dari PDB. Untuk satih ke pembanguran ke depan, ini kita bilang, ini saya yang bilang ya. Satih gini adalah semitonomik, boleh gak ngomong kita ya? Kira-kira begitu, karena sebagai orang yang ngerti, kenapa ada... Mbg, kenapa ada sekolah-kenapa ada itu, sekolah gratis. Jadi, 3 pilar pembangunan semitonomik adalah pertumbahnya kelemium tinggi, pembangunan-temangunan, stabilitas nasional yang dinamis, kalau kalau pembangunan yang merata, bihanya akan membuat cendong stabil. Yang kurang kembangan adalah pertumbahan ekonomi yang tinggi, masih cendong lambat. Jadi, salah satu dari 3 inhi lang, ekonomi kita akan gak stabil. Jadi, kita coba cepetakan tadi yang agak tetangga tadi, dengan menggalakan 3 masin pertumbahan, itu fiscal, kuangan, dan memperbaiki ikrim investasiatnya suhsta juga, jalan, jadi kalau saya sering jatat, jaman-japan jauh koi, bangga infrastruktur dimana-mana, pertumbanya, lima, jaman-japan SBA, bangga infrastrukturnya gak terlambat banyak, tapi suhstanya yang gerak, karena bangga kereta lebih cepat, dia bisa tembunan kalau saya aktifkan doa-doa-nya gimana sekarang. Pendas jat nam, tambah pemerintah yang lima tadi, membuka ada. Lima 6 tengah itu gak terlalu serit, bentuk di campai dengan kondisi yang sekarang, setelah espari, busah itu saya belum berbaiki ikrim investasi dan lain-lain. Kalau kita berbaiki yang lain-lain itu, harusnya tumbuh pertumbanya kalau kita bisa lebih cepat lagi. Tapi itu gak akan gampang, kita akan merusah, tapi kalau kita tahu kuncinya, kan tinggal kita jalan-jalan saja. Saya minta dukungan di period dalam hal ini untuk mendukung kami, kementiangkongan dan pemerintah untuk masyarakat 3 pelerin ini bisa berjalan dengan baik. Kita gedean. Jadi kita mau semua mesin jalan, pemerintah jalan, sewasta jalan. Jadi semua bisa tumbuh dengan bagus.