 Halo pengguna peradilan! Keterbukan informasi di pengadilan sangat penting untuk memastikan transparansi, akuntabilitas dan keadilan dalam proses hukum. Dengan adanya keterbukanan, masyarakat dapat memantau jalannya persidangan. Memastikan bahwa tidak ada penyalah gunaan kekuasaan, serta memberikan rasa kepercayaan terhadap sistem hukum. Keterbukan juga membantu dalam memperkuat prinsip asas audiet alteram partem, mendengarkan kedua belapi dan hak publik untuk mengetahui informasi yang relevant dengan perkara yang sedang berlangsung. Mahkamma Agung telah mengatur tentang keterbukan informasi di pengadilan melalui surat keputusan ketua makama Agung, nomor 2, 1, 4 tahun 2022 tentang standar pelayanan informasi publik di pengadilan. Pentingnya, keterbukan informasi di pengadilan di atur dengan tujuan untuk mendukung prinsip transparansi dan akuntabilitas dalam proses peradilan. Pengadilan wajib memberikan access kepada publik terhadap informasi yang berubungan dengan proses peradilan. Bagi itu informasi tentang perkara, putusan atau administrasi lainnya yang dapat di access oleh masyarakat kecuali informasi yang dikechualikan menurut udang-udang. Dengan demikian, hal ini bertujuan untuk memberikan kemudahan bagi masyarakat dalam memperoleh informasi yang berkaitan dengan hukum dan peradilan. Sekaligus menjaga prinsip keadilan dan keterebukaan dalam sistem peradilan Indonesia. Untuk mengujutkan hal tersebut, pengadilan negara-negara telah memiliki innovasi aplikasi EPPED. Untuk mengudahkan pengguna layanan dalam mengakai informasi seperti informasi berkala, informasi setamerta, informasi wajib tersebut dan informasi cepat tanggap. EPPED juga di lengkapi dengan fitur permohonan informasi secara elektronik, sehingga dapat mengudakan masyarakat untuk mendapatkan informasi sesuai dengan yang diinginkan dari pengadilan negara. Berikut langkah langkah dalam mengajukan permohonan informasi di EPPED. Pertama login keseksis EPPED PN negara. Jika belum memiliki akun, silahkan registrasi terlebih dahulu. Selanjutnya, kamu bisa mengunduk formulir permohonan informasi di menu-permohonan dan mengisi formulir tersebut dengan lengkap. Jika formulir sudah diisi, pada menu-permohonan, klik menu-permohonan informasi dan klik tombol tambah pada laman daftar permohonan informasi. Selanjutnya, silahkan masukkan permohonan informasi berdasarkan jenis informasi, input isi permohonan dan unga formulir yang terladi isi tadi ke kolom upload file. Jika sudah semua terisi, kemudian klik simpat. Status permohonan kamu akan terlihat pada laman daftar permohonan informasi. Pertugas kami akan mengubungi anda, apabila tepat kekeliruan dalam mengisi permohonan informasi, jika syarat-syarat telah lengkap dan informasi yang diminta telah di setuju i oleh Pekabat Sengelola Informasi dan Dokumentasi Pengadilan Negara. Anda dapat mengunduk informasi secara digital pada laman tersebut, apabila informasi yang diminta berupa nge-hard copy, petugas akan memberikan keterangan waktu pengambilan informasi dan diaya penyalinan informasi melalui WhatsApp dan e-mail. Untuk informasi lebih lanjut, silahkan mengubungi nomor WhatsApp kami di n.889.775-131-737. Terima kasih.