 Sebelumnya disampaikan bahwa President Perabahu Subi antotel harus semi menetapkan 17.17 b. Selama 5 tahun kedepan PSN 25.29, hal tersebut tertuang dalam peraturan presidenom 12 tahun 25 tentang rencana pungbangunan jangka menengah national, 25.29 yang ditandat dengan ni olehnya pada 10 februari 25 lalu. Selama 5 tahun kedepan PSN 25.29 di bagi kedalam beberapa poin, dimulai dari program utama makan bergisi gratis, program suas sembada pangan, program suas sembada energi, program suas sembada air, program healisasi, pungbangunan infrastruktur, hingga program pungbangunan manusia. Kari total PSN ditutapkan, hampir sepenggahnya akan mulibatkan suasta, sebenarnya 36 perusahaan suas seladi informasi kan akan terlibat. Namun demikian suasta tidak melakukan semua proeks caraman diri, melayinkan ada juga yang dikerjakan melalui kerja sama dengan pemerintah, salah satunya dengan kementerian pekerjaan umum atau peu. Sejum belah PSN yang dilaksanakan oleh kementerian peus sendiri tidak hanya kerja sama dengan suasta ada juga yang digaraptan pekerja sama suasta. Berikut ini adalah DFTR PSN teriore 2020-2020-2019 yang akan dilaksanakan oleh kementerian peu. Pertama, pembangunan kampus universitas Islam International Indonesia di profinsi jawabarat, kementerian peu akan bekerja sama dengan kementerian agama. Kedua adalah layanan irigasi pendukul umbung panggan national yang diwagukan secara national. Ketiga ada jayan siwel pantai utara jawa di profinsi DKI Jakarta, jawabarat, jawatin mur, banten dan jawatengah, kementerian peu akan bekerja sama dengan pemerintah DKI Jakarta. Kempat ada benda kenapa di profinsi maluku, lalu ada benda geragung di profinsi jawatengah, mendengar baik di profinsi nusat negara timur, mendengar bulan nguluh di profinsi korontalo, spam regional, posusokas di profinsi jawatengah, spam regional banteng kobema di profinsi bengkulu, pembangunan ibu kota nusantara ikan di profinsi kalimantan timur, kementerian peu akan bekerja sama dengan autorita ikan perusahaan BUN dan juga melibatkan pihak suasta. Lelarede jalan tol serang paning bang di profinsi banten, jalan tol proboling goban yang wangi di profinsi jawatin mur, jalan tol access pelabuan pating bang di profinsi jawabarat, dan jawarta sewera system di profinsi DKI Jakarta, kementerian peu akan bekerja sama dengan pemprov DKI Jakarta. Terima kasih sudah menonton video ini, kika kalian suka video nya, jangan lupa tekan tombol like dan antara video-video top konstruksi berikutnya, agar tidak ketinggalan berita berita terbaru sebutar dunia konstruksi Indonesia. Salam konstruksi!