 SIDANG PENOJAN UNDANG UNDANG KEPOLISIAN NEGARA, Republik Indonesia atau UNDANG UNDANG POLRI, kembali di gelar Mahkamah Konstituci dengan Agenda, menengar ketrangan DPR dan President. Kepada Majelis Hakim Konstituci yang dipimpin ke Tuam Mahkamah Konstituci Suhartojo, wakil menerihukung Edward Omar Sarif Hiraj, yang mau wakili president dalam SIDANG tersebut menjalaskan bahwa pasja berlakunya undang-undang aparatursi pilih negara, Anggota Polri dapat menduki jabatan ASN untuk jabatan tertentu sesuai dengan penugasan dari Kapolri. Berdasarkan perlibangan tersebut maka ketentuan norma pasal aku, nyatanya dimunkinkan selama pengisian jabatan ASN tersebut diperuntukan untuk tingkat jabatan tinggi media pada level pemerintah pusat. Meskipun pertimbangan MCA tersebut membahas undang-undang 5 tahun 2014 tentang aparatursi pilih negara akan tetapi norma yang sama masih di atu dalam undang-undang 20 tahun 2023. Oligarna itu Anggota Polri dapat membaku jabatan yang ada dalam ASN sesuai dengan teraturan perundang-undangan. Terhadap ketarangan tersebut, wakil ketua Mahkamah Konstituci Saadi Isra meminta tambahan penjelasan kepada president Kususnya mengenai rumusan penjelasan dari pasal yang di Uji. Yang dimaksud dengan jabatan di luar kapolisian adalah jabatan yang tidak mempunyai sankut paut dengan kapolisian. Atau tidak berdasarkan penugasan dari Kapolri. Ini kan tidak nyambung ngesutunya frasa yang berikutnya itu. Ini menerahkan soal sankut paut dengan kapolisian, lalu tiba-tiba muncul dan atau tidak berdasarkan penugasan dari Kapolri. Kalau begitu, ada jabatan yang penugasan Kapolri kalau begitu secara apkantra, apkantra rio-nya pawaman. Tolong kami dijulaskan dulu ketika undang-undang di Risu Sun ada ndak penjelasan ini di diskusikan kenapa di rumuskan seperti ini. Ilhamuhamat, Agung Sumarna, media MK, melakukan.