 Halo, sabat merdekah. Berjumpa dengan saya lulu handaiani dalam top news senin 3 November 2025. Berita pertama, Menteri Kewangan Puerbaya Yudhisadewa mengakuribut dengan pemerintah GERR. Selanjutnya ketungpe DIP Megawati, ngamuk Marahi General, General Polisi. Menteri Kewangan Puerbaya Yudhisadewa menggelara Pak bersama Komitempat DPD RE di Jakarta pada senin hari ini. Puerbaya menegaskan pihaknya berupaya untuk mendorong pertumbuhan ekonomi dihingga 28 persen, sesuai target presiden Perabusu Biantung. Salah satu yang dikejar Puerbaya, ialah dari sisi pemerintah. Makadari itu, Puerbaya bercerita kenapa beberapa waktu lalu sempat ribu-tribu, tengah beberapa kepala dira. Karena masih banyak uang menganggur yang tidak dibelanjakan untuk masyarakat. Tangan lepanya lagi, kita doang lebih cepat lagi dan masyarakat, real sektor memberikan tribusi lebih siknih dikannya kepada Kana Mial. Kenapa kemarin saya ribu-tribut dengan Daira Kairibut ya? Ui, Daira, belanjain wangnya. Tapi sebelum ke Daira kan saya di pemerintah pesatuluh. Ini banyak uang menganggur belanjakan semuanya saya safari ke satu kementerian, kementerian loa lain yang berisibu sama orang lain akhirnya intervenci kebijakan kementerian lain. Saya tidak intervenci kebijakan. Saya hanya datang ke mereka, progaban dapah, habisin wangnya. Apa yang saya bantu? Kalau nakan uang yang menganggur, satu, saya berbungan untuk yang gak dipake yang kedua, ekonomi lagi susah, gak kedua orang. Abis itu udah mulai menyebar di kementerian keaninya di pada sebelah masa itu. Biar raja. Terus. Yang itu gue cuman itu kan, kalau ngga kita susah juga, kalau ngga itu gak balik tetapi. Terus saya habis saya lihat Daira juga kesepatnya ada uang yang bisa dimanfaatkan di sana. Saya lihat bukannya santeng mana-mana Daira. Saya justru ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonomi-nya jalan sinkron dengan kebijakan ekonomi yang di jalan-jalan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau Daira yang tertidung, saya mau anwafs. Tapi ya kejahing, benerlah. Habisin itu duit. Jadi hanya itu yang di kepala semua, di kepala kedai semua disini. Kita memanfaatkan maksimalkan uang yang ada. Saya belum ekspansifis kalau gak ada ekspansifis kalau nonton ini tahun depan, juga masih terbatas. Saya gak akan belum tidak berencana sampai sekarang untuk menaiikan ratio. Dia visit KTPDB di atas 30%. Kita tetap menjalankan kebijakan yang prudent yang saya lakukan adalah memasikan dan nandah-nandah yang dah dipakai secara. Presiden kelima megawati sukar nopu teri menghadiri Seminar Internasional peringatan 70 tahun konferensi Asia-Afrika di belitar jawatin murpada saptu satu n ofem ber 2025. Dalam sambutannya, megawati menyenggung institusi pori agar tetap rendah hati. Megawati meminta para polisi aktif saat ini mengingat perjuangan presiden pertama sukar nopu. Mega juga mengaku sudah menegur keeras polisi hingga level provierat tinggi yang meminta agar polis itu tak rendah hati. Tapi kalau bilang itu, satu rusoh itu loh, bilang, kalau saya bilang yang membangun beneran naik, mana buktinya dulu? Pulasi gue yang menang. Eh, jangan lupa loh, saya udah ngamuk para polisi. Kenapa? Saya, yang memisakan polisi. Lalu saya iki polisi-polisi, dia orang, jangan sok tey-yai. Lo bener loh. Jindral-jindral tak marah, kok, saya hanya bilang, lu kalau mau ini, kasih tanggapan namas apa tulis? Nggak ada, Behari ini. Lakin saya mengatakan kenaran. Apa, juak? Sati am Efa Jayate, itu adalah apa? Iya. Kenaran pasti menang. Tapi ya loh, mau reformasi polisi opo. Hei, gue mau ditulis, ya boleh asal jangan salah, lu undi, warna awan. Karena kadang itu ya, di bikin-bikin sendiri, marah warna. Tak suu warna. Bener loh. Lomong itu yang benar. Kita loh, mau kata mau reformasi. Behari, orang ngerti, reformasi pemaga. Hari, main friends, saya mau singgamu juga, main yang Indonesia. Saya yakin jika pada tahun 19.5 bomkarno, dan para pemimpin dunia, ketiga mampu mengguncang tatanan kolonial, maka pada abad ke 21 ini, masak si, ini pertanyaan, tapi permintahan, tapi juga, permintahan, masak si, kita juga ga mampu mengguncang, tatanan di cita. Di bikin informasi kali ini bersama saya, lalu handaiani, simak berita lainnya hanya di merdekah, doktor.