 Kami percaya bahwa peningkatan kualitas hidup sesuorang dimulai dari access terhadap pendidikan dan ketampilan yang relevant. Pakadari itu, kami tidak hanya ingin menjadi platform belajar, tapi juga menjadi meter jangka panjang dalam perjalanan tengem banget diri. Baik bagi pelajar, pekerja maupun komunitas. Cakap menggunakan pendakatan digital untuk memberikan pelatihan bahasa dan ketampilan yang relevant dengan dunia kerja. Kami percaya dengan access pembelajaran yang flexible dan terjangkau, kita bisa mengurangi angka NET dan membuka lebih banyak peluang kerja bagi generasi muda. Natakan terbasarnya adalah connectivity test dan juga perangkat. Banyak pengguna dari kelompok marginal tidak memiliki access internet stabil atau bahkan tidak memiliki perangkatin cukup untuk mengakses pembelajaran digital. Karena Indonesia itu negara kukulauan, dimana access terhadap pendidikan masih sangat bergantung pada podisi sosial ekonomi dan juga lokasi biografis. Di baik diera, banyak pelatihan ketampilan belum tersebutnya secara merata dan kalau pun ada, sering kali tidak relevant dengan kebutuhan dunia kerja saat ini. Kalau pukur entang seperti perumpuan di desa, pemuda tidak sekolah atau pukurnya migran, sering kali tidak menjadi target utama dari sistem pendidikan formal. Kita shaken savez bahslet Kalat few yang tidakratos ketawa昨ina startup dan onions dengan repasat. stood-shuntah sedikit yang種 rather butcile fazer sehow, but Hellorology, можете memiliki Metal I. Nah tahbi bukan pelatih itu masalah, menjadi muda dalam rel burner dari alami durat. Karena teman yang besar adalah membutuhkannya dan mak了ifian siaan ninja, dan membucklesian Italia yangbook- drab段 ke komutan regengnya kekursi komuniti. Manynya biasa kompetentく hindur kitchen k roses seperti menghentikan engagekehur Dan mereka terooker, yang itu pengundungan dari mata Hobany Dan ke Dashos terfikir sebagara resep, Ada cewa yang sangat menerimaös, fiznes, dan pasta tel wereni cooker干os mohon dan mebutuh ter justiasขan Di lapangan, kami sering menemui fakta bahwa banyak individu terutama dari wilayah non perkotaan tidak memiliki access terhadap test bahasa yang berkualitas. Test test tersebut, umumnya mahal, berbasis lokasi tertentu dan memerukkan infrastruktur kusus. Kami mengembangkan CST atau CACAP English Standardized Test, sebuah asas man berbasis dari yang bisa diakses kapal saja dan dari mana saja dengan biaya yang lebih terjangkau dibandingkan test konvention lainnya. Yang membedakan adalah pendekatan adaptif dan praktikality-nya. Nah, test ini tidak hanya mengukur kemampuan grammar atau fokabulari saja, tapi juga aspek lain. Ketrampilan komunikasi sehari-hari yang relevan dengan konteks kerja dan juga pendidikan. Selain bahasa, menurut kami yang paling penting adalah kemampuan untuk berpikir kritis, perabung solving, kolaborasi dan kepercayaan diri. Ini adalah ketarampilan A421 yang akan sangat dibutuhkan dalam dunia masa kerja, masa depan. Dan semakin dini anak-anak dikenalkan pada pola pikir ini semakin kuat-pulah bekanya nanti. Kami merancang program yang tidak hanya mengajarkan konten, tetapi juga mengasah rasa ingin pahu, kemampuan berkomunikasi dan kepercayaan diri anak-anak. Lewat Cakape Kids Academy berkabelajar bahasa Inggris dalam konteks yang menyenangkan dan abdikatif. Kami juga menggabungannya dengan aktivitas seperti kelas yoga, story telling, hingga webinar untuk orang tua, agar mendekatannya lebih menyeluruh.