 kami bersilapan. Terima kasih Pak Garobain Mas, warna terima kasih. Salam olikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih. Salam seja terhadap daging kelihan, om suas di astu, namah budaya, dan terpaksa untuk mengepajikan pada kesempatan yang saat ini, atau berenda apakah diperopam meninjad lanjuti, terserisi pertama tangga 29 nagus terus dari jumat, dalam berangga transparansi dan objektif penanganan perkara yang sudah di sabikan memabaga diperopam. Sabah hari ini akredi tor telah melaksanakan, pemeriksaan terhadap sebuah saksi telepasur orang tua korban, apa yang diifli? Kamu diang juga mengamati menganilisa video, foto, dimesa, termasa ada yang surat versi mesum adrede-ertum, dan dokument-dokumen pengamanan lainnya sudah kita laksanakan pemeriksaan dan amalisa. Dari pendalaman pemeriksaan tersebut, udah nalalisah kita dapat dikatikodikan ada dua katikodin, yang pertama adalah katikodin pelanggaran berakhir. Tilagukan oleh satu kompo loka, jabatan adalah danion resimen 4,5, tutup di tepan sebelah kiri Trevor. Yang kedua, periukak R, jabatan basat 5,5 di amitur jaya, selaku Trevor rantai pjc, ngapol 1771337. Pelanggaran, kaka api sedang, kodaketik profesi polori sedang, satu adalah AIDA MR, anggota sadrimapoda amitur jaya, dua prib tudi, anggota sadrimapoda amitur jaya, dua prib ayudar M, anggota sadrimapoda amitur jaya, four berada chi, ulang beraka chi, anggota sadrimapoda amitur jaya, lima beraka jadi anggota sadrimapoda amitur jaya, kelima anggota tersebut, kata kiri sedang, posisi di belakang di peton sebelah kiri, Untuk kategori pelanggaran berat, dapat dituntut dan nanti, dan dapat dituntut anjamannya adalah bambahan yang tidak dengan hormat. Untuk kategori sedang, dapat dituntut dan nanti kebutusan-sansi itu ada di komisik-kohadadi provisibori, macamnya adalah sansinya. Pasus atau mutasi dimusi atau penundahan pagat dan penundahan benilikan, dan itu semua nanti akan berdasarkan vak-vak-vak di sedang kehadatik provisibori. Akreditarno telah menyelesaikan proces pembeksaan dan bebergasan terhadap para tertuga yang dua kelompok ini, kategori beradan-kategori sedang, dan akan dilaksanakan sidang untuk kategori berat pada hari rabu tanggal 3 setemper 2025. Untuk tertuga pelanggar kompol K, dan kami setanggal 4 setemper 2025, ini untuk tertuga pelanggar Drift KR. Sedangkan kategori sedang, nanti setelah rabu dan kami dan proces sedang berjalan. Kabudian berdasarkan vak-vak-vak-tahsil pembeksaan, akan dilaksakan kelar perkara yang melibatkan pengawas eksternal. Kami sudah mengundang komponas, komlasam, kemudian internal di dalamnya adalah hit wasum, baris krim, hdm, divkum, bitperpam, korbimapori, bitperpam-bimapori, serta nanti diperpam-bori. Semua langkah bersertanya, dan akan dilaksanakan pada hari selasa 2 setemper 2025. Kelar ini, karena hasil komponasakan pada wujud perbuatan pelanggaran kategori berat di temukan adanya punsur bidana. Semuanya, kita laksanakan kelar semuanya, nanti kebutusan ada di kelar hari selasa tangga 2 setemper 2025. Demikian penyambahan dari kami di propam-bori, atas perjalanan berbaga di propam, semuanya kita transfaran objektif sesuai fakpa yang ada. Demikian, Pak Garbemas selesai. Terima kasih. Bebaik Karawat Prof. Baik rekendakan, demikianlah tadi penyambayan oleh Karawat Prof. Dan kami tetap berimpati, sekalagi kita mendawakan almar rum, tetap menjadi atau memiliki ditempatkan di sisi Allah subhanahu wa ta'ala,