 Alhamdulillah teman-teman, kabar bahagia datang hari ini, PLTK serah 900000 ya sudah lengkap cair di empat-bang penyalur, empat-empatnya, PSI, PRA, PNE, dan mandiri, sudah menonton abis itu kemasing-masing kartu KKS milik KPM-5. Jadi buat teman-teman yang pegang salah satu dari empat kartu ini, langsung saja cek sal do hari ini siapa tahu resegimu sudah masuk. Nah selain itu, di video ini kita juga akan bahas update penting lainnya, peroses penyaluran PLTK serang lemat PTP Indonesia, terus ya pesaca yang layak dan di telayak mengirimap pantuan ini, update penyaluran pensus regulier tahan 4 untuk pererita optop persampai Tsembar 2025. Dan juga kabar tentang penyaluran beras plus minyak koreng 4 liter. Jadi jangan kemana-mana dulu, kita mulai dulu ya. Assalamualaikum warna wabarakatuh. Halo teman-teman semuanya gimana kabarnya hari ini semuanya selalu dan dilancarkan reseginya. Kembali lagi bersama saya di Info Real Band SOS. Sabur tibe asa, channel ini akan terus mengabet informasi pantuan sosial dari pemerintah dengan sumber resmi. Dan disampaikan secara jelas agar teman-teman tidak salah paham maupun gagal paham. Nah teman-teman, sampai belum lanjut video-nya, saya mendatuh langsung untuk channel ini dengan cara klik like dan subscribe serta aktivkan lonceng nonton. Oke teman-teman, Info yang pertama. PLTK SRAS 920.0.4 Alhamdulillah pagi ini ke 4 paham penyalur resmi sudah menyalurkan karena PLTK SRAS 920.0 ke masing-masing kartu KKS. PSI cair lebih dulu. Tisu-sujul PNA dan PLI. Dan terakhir, ada bang mandiri juga sudah cair. Selamat yang buat KPM yang sudah menerima. Pantuan ini termasuk kategori tambahan non-regular di luar PKH dan PBNT. Jadi sangat patut disyukurit teman-teman. Gunakan sebaik mungkin sepisah kemungkinan teman-teman. Pisa untuk motel-usaha kecil keputusan pokok atau penitikan anak. Nah teman-teman. Penyaluran lewat PTPPOS Indonesia, Info Update yang kedua. Nah bagi teman-teman yang tidak memiliki kartu KKS. Jangan khawatir. Teman-teman bisa tetap berpaluang menerima PLTK SRAS 920.0.4 melalui PTPPOS Indonesia. Biasanya, penerima akan diundang ke kantor desa atau kelurahan. Lalu, dan akan diserakan secara langsung, cash, tunai, oleh petukas POS. Namun perlu diingat, penerima yang tidak tetapkan ini tidak bisa mendaptar sendiri. Semuanya, pertasarkan gata desil 1,4. Yang tercata di TDKS. Kalo teman-teman sudah masuk di kategori desil 1,4. Insya Allah, berpaluang dapat bantuan ini. Terus siapa sih yang layak dan siapa yang tidak layak untuk mendirima bantuan ini? Ini penting banget. Bantuan PLTK SRAS diberikan hanya kepada keluarga yang penar-benar masuk kategori miskin atau miskin ekstrim. Seratnya, pertasarkan hasil verifikasi dari BBS dan TINAT sosial. Kalo teman-teman merasa kondisi ekonomi berubah, misalnya dulu secara, tapi sekarang kesulitan, atau sebaliknya, kamu bisa mengusulkan pembaruan data desil melalui operator desa atau kelurangan. Ceranya mudah. Cukup datang ke kantor desa, eksi formula, terus lampirkan foto rumah, idyllis trek. Kata dan terlalu nge-kaka. Datangkan nanti di verifikasi dan tinggi RAM, KAPPS pusat untuk diperbarui. Tapi perlu tidak cakap, perlu di cata teman-teman. Proban desil ini tidak langsung berlaku bulan ini. Biasanya putuh waktu hingga 30 bulan. Jadi hasil pengacuan sekarang baru akan pertampak tahun terpan. Oke, sekarang kita akan masuk ke infoban tuan PKH dan BBNT TAP, PSI, pKH hanya sudah cair, BBNT TAP masih masih proses. Di pangman diri, PKH dan BBNT sudah mulai cair minggu ini. Dan PRI baru BBNT murni saja yang masuk, PKHnya menyusul. TAP ini keduanya masih proses, perlum semua terera cair. Untuk kata S baru, teman-teman harap bersabar, karena sistem masih menutaskan TAP 2 dan 3 sebelumnya. TAP akan disusulkan paling lambat desa ber 2025, jadi tenang saja, dan tetap bersabar. Selain itu akan ada tambahan penyaluran peras 20 kilogram plus minyak koreng 4 liter, bagi penerima BBNT aktif. Semoga ini jadi reseki tambahan menjelang akhir tahun. Teman-teman, bagi teman-teman yang sudah cair BLDK serahnya 900.000 Rp. tolong manfaatkan dengan bicap. Gunakan untuk hal produktif, seperti usaha kecil, keputuhan-anak, keputuhan pokok, atau moda tambahan keluarga. Karena tahun depan, akan ada program graduasi bagi KPM yang sudah menerima lebih dari 5 tahun, dan masih berusia produktif. Yang artinya, pantawan bisa dihentikan kalau di nilai, suara mampu atau secara. Tapi bagi yang aktif berusaha, bisa disusulkan untuk program P3SA. Terima kasih, model usaha hingga 5 cuta. Rarti, ya, jadi jangan siasihkan kesempatan ini, ya teman-teman. Gunakan pantawan ini sebagai pertuluhan catan untuk kemandirian. Serta, jika sudah berasa secara secara, tolong keren 2 sejendiri, itu baru jos. Ah, teman-teman, saya berpesan lagi, pesannya paling penting. Jangan gunakan pantawan ini di luar keputuan pokok atau di luar model usaha. Yang sepai-nya di indari itu, ya penyelan-nya, terus al-nya-nya-nya, top-up-toplasal juga jelas, seperti itu. Jangan sampai seperti itu. Karena bisa mengagipakan, kartu KKS teman-teman terblogger permainan. Oke teman-teman. Ya, mungkin itu saja update dalam kapan sos hari ini, 5 november 2025, mulai dari PLT KSRA 930, yang dan CIR tiempat tang, PSI, PRA, PNE, dan mandiri. Sampai proses pan sos PKH dan PPNT, TAHAPEPAT, Serta Update Deskil Terbaru. Oke, yang belum CIR, gimana seranya? Seran cuma satu teman-teman, SAPTER, SAPTER, kalian merasa ke, ya sudah pasti akan CIR. Pokoknya ditunggu sapan, anti sampai akhir, tisem berkalo belum CIR, dan timi memang bukan Reseki teman-teman. Semoga video ini bermanfaat dan semoga teman-teman dimudian rasekinya. Cair lupa untuk LIKE, SHARE, dan SUBSCRIBE channelinfoil pan sos. Karena setiap hari kita akan update ke perpan sos terbaru yang akurat dan terbercaya. Terima kasih sudah menonton sampai selesai. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.