 Kita lanjutkan kabar tertangpem irasama khabak constitusi MK, memutuskan mengajualikan institusi pemerintah, korporasi, profesi dan jawatan dari pihak yang dapat melaporkan dugaan pencemaran nama bayi, berdasarkan undang-undang informasi dan transaksi elektronik atau undang-undang ETA. MK menyatakan hanya korban individu yang dapat membuat laporan dugaan pencemaran nama bayi. MAKAMAK KOSITUSI MK mengembelkan sebagian gugatan terkait undang-undang informasi dan transaksi elektronik UUETA. MK mengubah sejulah pasal dalam UUETA tersebut. MAKAMAK KOSITUSI memutuskan pasal menyerang kohramatan dalam undang-undang ETA tidak berlaku untuk pemerintah kelompok masyarakat hingga korporasi. Dalam sidang perkara nomor 105. UUETA 2224. MK menyatakan yang dimaksud frasa orang lain dalam pasal 2700, yuntuk pasal 45 ayat-empat. Undang-undang nomor 1 tahun 2024, itu adalah individu atau perserangan. MK menyatakan hanya korban individu yang dapat membuat laporan juga anggen cemaran namah baik sebagai mana di atur dalam undang-undang ETA. Dalam kaitan ini mendurut magkamah, agar tidak terjadi seunang-unangan aparat negau kumpul dalam menerapkan frasa orang lain, pasal 2700, undang-undang 1 2020. MAKAMAK penting bagi magkamah untuk menegaskan pawai yang dimaksud, frasa orang lain adalah individu atau perserangan. Oleh karena itu, dikecewarikan dari ketentuan pasal 2700, undang-undang nomor 1 2020, apapila yang menjadikan korban penjemaran namah baik, bukan individu atau perserangan, melayangkan lembaga pemberintah. Sekolah mba orang dengan didintas, spesifik atau tertentu, institusi korporasi, profesi atau jabatan. Semangkara itu wakil ketua DPRR isu yang memiliki keputusan fina dan mengikat tersebut. Yang pertama, tentunya keputusan MK ada final dan mengikat dan kita sama-sama hormati. Walaupun itu kemudian diputuskan bunyinya seperti itu, tapi juga kita perlu juga sebagai bangsa Indonesia, orang timur juga. Kita sama-sama tentunya harus menjaga peluaku. MK mengabulkan sebagian gugatan sejumlah pasal undang-undang ETA, putusan tersebut dibacakan hari selasa 29 April 2025. Dalam pertimbangan hukum yang dibacakan hakim konstitusi Arif Hidayat, turut disebutkan, dasar kritik dalam kaitan dengan pasal 2700 undang-undang nomor 1, tahun 2024, merupakan bentuk pengawasan dan korreksi, saran terhadap hal yang berkaitan dengan kepentingan masyarakat. Dari Jakarta, riska sasa bila, windur rusand di TV1 mengabarkan.