 Komnas ham mengungkapkan terdapat pelanggaran ham dalam kasus kendaraan takti se-atau rantis bremop, yang melinda seorang pengen mudi ojek online bernama Avan Korniawan pada kanis 28 Augustus. Hal itu disampaikan komisional pemantawan dan pejeli di kan Komnas ham, saurlin pesia iyan, digedung di visi propam pori Jakarta. Namun, saurlihan belum bisa mengungkapkan gital pelanggaran ham tersebut, karena masih dalam perasaan pemeriksaan mendalam. Di ketahui, gelar perkara kasus rantis lindas ojek online di gelar pada selasa 2 september. Komnas ham menjadi salah satu pihak eksternal yang hadir. Saurlin mengungkapkan dalam gelar perkara disimpulkan terdapat pelanggaran etik dan duga antindak pidana. Nantinya, penanganan duga antindak pidana akan diserahkan kepada baris krempor di selidiki. Saurlin mengatakan, pihaknya akan mengawal terus proses tersebut hingga berjalan di penyelidikan. Sati ini Komnas ham tengah memberi kesarantis yang digunakan dalam insiden tersebut, dan mengumpulkan fakta yang utu dan rekaman CCTV untuk mengatahuisusunan peristiwa. Sebelumnya, Afan dilihndas rantis bremob saat akcid demonstrasi di depan gedung MPR DPR pada kamis 28 Agustus. Kepas kemarian terdapat pelanggaran etik dan akan dilimpakan kebaris krempor di selidiki. Komnas ham akan terus melakukan fungsinya untuk melakukan pengawasan dan juga pemantawan terhadap proses ini untuk emas dikansu satu proses. Yang berkaya dilan dan juga patut.