 Bapak perbayal itu menyampaikan bahwa ada anggaran yang menjadi simpanan dari seluruh penda. Nah kami, kami dari Glee dan beliau sepecific ada menyampaikan satu slide yang isinya 15 derak terbesar yang menyampan di bang. Anggara benda ya. Nah dari itu informasi yang kami dapat memiliki media ini, segra saya memberitakan stap saya. Segen di Jentu Onderra di Jentu Bang Dal, dua di Jentu. Untuk mengecek apa benar? Kita memiliki sistem di internal yang memperturubung kepada siuruh propinsi kebanding potan namanya SEPD. Sipsin informasi keberintan de-era. Salah satu fiturnya adalah menain masalah monitoring underra. De-ra, benar-benar patan mempertulajar. Nah kalau kami lihat di dunia October di dunia October, ya, ya, ya, ya, ya, ya. Ya, yuk October, 233 itu pada posisi, 215 teriyung sedangkan data bangin Indonesia yang dikutik oleh bahwa Menteri Kualaan, 2,332,333. Artinya ada perbedaan waktu. Satunya, satunya, adalah di budaan agus, sebecek. Saya sudah tugaskan di Jentu Onderra dengan di Jentu Bang Dal, dua di Jentu langsung kembali Indonesia kemalin. Hasilnya ada langkah data 31,233. Sedangkan data ini kita, itu ada data October. Nah, antara agus, data October sampai October itu kan ada di kurang Namin Lu, ya. Namin lu, huang di data itu tidak statis, boleh tanya semua kruadera. Tidak ada, ada anggar nih, statis keadaan Sibayar, ada penapatan masyuk, dari paja kretribusi, ada kemudian dari terpercusat, ada yang dibianjakan, program-program. Ini berdardanya nilamis, nasarap uajar, kalau satunya di bulan agus, dua, tiga, tiga, kemudian di berdoktobar menjadi dua, lima buahas, karena lapang 12 terlihat, kata pertanyaan ke mana lapang basingnya, jadi belanja kan?