 Nah, sakin krucian ya, sampai president Prabul sendiri yang menunjuk ya. Bersiapun kita tahu bahwa kementerian keuangan juga sekarang langsung bertanggjawabnya kepada president ya masyarakat. Nah, apalagi untuk posisi yang krucian ini dirjain biacukai. Langsung ditunjuk ya, dapur nawi rawan TNI. Yang ini dipastikan apakah selain ditunjuk langsung president. Tapi juga terbelakang gilitar ini diharapkan bisa memulihkan kepercayaan dalam bahwa ini president. Untuk mengerjakan PR yang banyak sekali ini, jangan apa kepanyaan ya. Dengan lateral belakang militer dan juga pabimo dihanat lateral belakang sepolata juga. Nusantara itu kan ada apa discipline yang kuat, yang mereka terima selama pendidikan itu. Jadi ada rasa semangat coach yang dimiliki oleh president sebagai TNI juga. Jadi diharapkan dengan dipegam oleh seorang tentara dengan punya discipline yang kuat dari sekolah terluna. 2 peneriman itu tidak dimain-mainkan. Karena selain juga kan target untuk peningkatan penerimanan juga tinggi. Tekslasio misalnya. Tekslasio pajak ke saat ini masih sekitar 10% 10,12,20,20. Masih jauh banget dari target ya masyarakat. Memang lewat dari tahun-tahun yang lalu adalah 8,9,10%. Nah target kita, ini seperti 10,11%. Dengan ratio penerimanan pajak yang besar, itu artinya daya jauh perjauhkan di jempa japan juga akan kuat. Lalu saya berjauh, ada kasus korupsi misalnya Rafael Alun. Kita masih inget bener kan masyarakat. Wow itu semakin susah aja negara untuk mengumpulkan panjang. Saya ingin ga ya boleh dibilang. Gimana kalau sekali sekali mungkin, Coba dulu ya, ini militer yang pegang. Apalagi di biacukai itu kan juga pintu masuk, keluar masuk barang, barang legal, mungkin ilaegal ya. Presiden gak mau bahwa semua barang harus dipastikan masuk dikenakan tarik. Bocah-bocah itu kan melibatkan okno di dalam, gak mungkin gak kan mas. Ya dengan pimpinan militer, tentu diharapkan bisa dikenalikan. Memang positifnya, apa di jenbia jukai, mempunyai jenbia pajak itu, dia bisa menjalankan visi-visi persiden, betul-betul begitu. Meskipun, si sinegatifnya, jadi, persiden bisa mengendalikan langsung begitu. Karena mereka bisa langsung diakses oleh persiden. Berbeda dengan kalau penjabatnya, si pilih yang selama ini berasa dari kemencian keuangan, kan selama ini juga yang menjadi di jenbia paja, di jenbia jukai dan SMA, selan di kemencian keuangan, kembaliannya mereka kan, halumnya apa, politihnya ke uang negara, sekolah tinggi, administrasi negara, stand. Jadi, banyak yang memang lulusan itu, punya, harus punya, apa kemampuan prestasi yang lebih untuk bisa bersaing, karena sekarang kan bersaing berarti ini, mereka tidak otomatis bisa menjadi pejabat, masih ada ten di ten, yang juga punya, punya profesionalisme yang tinggi juga, dan ada ten, ada dari, aku juga bisa bersaing, betul, karena misalnya, kayak apa, daka, yaitu kan terakhirnya, dia, sebenarnya saya keptaris utama, di badan, apa, interjana negara, itu kuat di beliau, beliau sebelumnya juga, irjian di kemahan, babi mau, meskipun dia sekolah taruh, tapi jabulan, dia jahmada, dan dia juga pernah menjadi analis senyor, di jempajak, jadi beliau memang berkecimpa juga, di padaknya, jadi sebenarnya, kan sama-sama asing, untuk di pemerintahan, Pak, ya, Pak Jakak kita tau, dia kayak minta disuruh, bukan masyarakat, lalu dibin, babi mau juga, bukan orang asing juga, di dirjian pada jempa. Babi mau itu pernah menjadi, apa, tenaga ahli, di kantor setap risin di era nyapa jokoin, bahkan, beliau kan juga menjadi salah satu, eh, diputia, di kantor, menteri, perekanomian, jadi memang, beliau secara keilmuan, mungkin dan secara kompetensi, bisa layak bawah satu bulan, dua bulan, sepertinya di minta bursi, kan? Iya. satu bulan, gak usah ngomong dulu, komedia, tapi bekerja dulu, mengenal, dan juga, mendalam, ini dan juga, langsung bekerja apa yang mostri harus dilakukan.