 Seharbat kemas.com, masih ingat, dengan unjuk rasa Indonesia gelat beberapa bulan kemarin. Nah, berwaru ini, presiden perraboa subijan atau mengatakan, kalau akti demoe Indonesia gelap itu, di bija-jai korruptor. Kelain itu disampaikan Pak Prabowo, saat berbeda tuh di Kong Res Parti Solidaritas Indonesia, di solo jawa tengah pada 20 Juli 2025, Pak Prabowo juga bilang, kalau tagar kabur aja dulu, yang sempat ramai di media sosial adalah hasil rekayasa, agar Indonesia selalu gaduh dan miskin. Tapi, dimanasi faktanya? Menurut ketua umum ya, yasan lembaga bantuan hukum Indonesia yang Muhammad Isnur, kelain yang disampaikan Pak Prabowo itu tidak berdasar, sebab pemerintah sendiri justru merespon positif akti Indonesia gelap, dengan menunggaskan mengeri sekertaris negara perasitas di Menemui di Bonserat. Waktu itu, perasitas bertemu dengan masa-mahasih suah yang berunjuk rasa di Patung Kudajakarta pada 2025. Isnur menduga, peringatan Pak Prabowo itu berasal dari brief bauannya. Dan surikah, kalau brief itu adalah bagian dari operasi terselubung untuk membangun opinin negatif terhadap akti Indonesia gelap. Dugaan operasi terselubung ini, Kata Isnur juga diperkuat dengan adanya video pernyataan terseangka kasus korupsi dikejagasan agung Marsela Santoso. Dalam video yang diputar saat konferensi pers dikejagung pada 17 juni 2025, Marsela mengakuti dirinya membuat konten negatif terkait rancangan udang-undang TNI dan Indonesia gelap. Namun, sehari kemudian, Marsela secara langsung membantah, bahwa dia pernah membuat konten tersebut. Isnur berpedapat video pernyataan Marsela dan Pidatopak Prabowo baru-baru ini menguatkan jugaan bahwa narasi Indonesia gelap di Danai Koruptor merupakan hasil fabrikasi. Sementara itu, dalam pernyataan kepada kompas.id pada 21 juni 2025, deputi direktor Amnesty International Indonesia, Gwuria Adiwena menilai, kelayang Pak Prabowo sual akti Indonesia gelap di Danai Koruptor adalah serangan langsung terhadap kebebasan berexpresi. Polikarnya itu, Amnesty mendesak Pak Prabowo berhenti melontarkan claim tidak berdasar semacam itu dan menjamin hap masyarakat untuk menyampaikan kritik secara sah dan damai. Nah, kalau menurut saya, batkompas.com, pernyataan Pak Prabowo kemarin, gimana? Tulis di kolom komentar ya, dan jangan lupa, ikuti terus kanal mendia sosial cekfaktakkompas.com untuk mendapatkan berita terkini dan sesuai fakta.