 Halo sobat pencari ke Adilan? Taukah kamu bahwa setiap organ negara di jamin mendapatkan perlakuan yang sama dihadapan hukum? Hal ini di atur dalam pasal 28.00 a.1, undang-undang dasar negara rebulu Indonesia tahun 1945, yang berbunyi, setiap orang berhak atas pengakuan, jaminan, perlindungan, dan kepastian hukum yang Adil, serta perlakuan yang sama dihadapan hukum. Serta uun 16 tahun 2011, tentang bantuan hukum yang bertujuan minjamin access ke Adilan imasiar akat tidak mampu di pengadilan, samaan kehudukan dihadapan hukum, dan memastikan penyelengaraan bantuan hukum secharam rata di seluruh Indonesia. Oleh karmah itu, pengadilan degerita paktuan sebagai salah satu lubbagai pradilan tingkat pertama mengediakan layanan post bantuan hukum, atau yang dikenal dengan post bakum, sesuai dengan permaan umur 1 tahun 2014 tentang perduman pemberian layanan hukum bagi masyarakat tidak mampu di pengadilan. Lalu, apa itu pas bakum? Berdasarkan permaan omur 1 tahun 2014, post bakum pengadilan adalah layanan yang di bentuk oleh, dan ada pada setiap pengadilan tingkat pertama untuk memberikan layanan hukum. Jadi, post bakum adalah salah satu cara untuk meningkatkan layanan publik di pengadilan, bagi para pencari keadilan yang kurang mampu, dan atau tidak memiliki access pada informasi dan konsultasi hukum. Layanan apa saja yang disediakan oleh post bakum? Belali post bakum pengadilan negerita paktuan, sobat pencari keadilan dapat memperoleh layanan berupa, satu, memberikan informasi, konsultasi atau atvis hukum. Dua, bantuan pembuatan dokumen hukum yang dibutuhkan. Tiga, penyediaan informasi daftar organisasi bantuan hukum. Siapa saja yang berhag menerima bantuan hukum? Penerima layanan dari post bakum adalah setiap orang atau sekelompok orang yang tidak mampu secara ekonomi, dan setiap orang atau sekelompok orang yang tidak memiliki access pada informasi dan konsultasi hukum. Apa saja per syaratan yang diperlukan untuk menerima layanan dari post bakum? Untuk menerima layanan post bakum, sobat cukup membawa, satu, surat ketarangan tidak mampu, dua, kartu tanda pengenau, tiga, kartu ke warga, empat surat ketarangan tunjangan sosial, seperti kartu ke warga miskin, kartu jaminan kesihatan masyarakat, jam kesmas, atau dokument lainnya yang berkaitan dengan daftar penduduk miskin. Lima surat pernyataan tidak mampu membayar jasa advokat yang dibuat dan ditandatangai oleh pemohon layanan post bakum dan di setuju ioleh petugas post bakum. Siapa yang menjadi petugas post bakum? Dalam pembentukan post bantuan hukum, post bakum? Pengadilan degeri tapatuan setiap tahunnya bekerja sama dengan lembaga bantuan hukum? Yang ditetapkan berdasarkan perjajian kerja sama? Antara pengadilan degeri tapatuan dengan lembaga pemberilayanan bantuan hukum? Pertugas post bakum merupakan advokat aktiv yang profesional? Dari lembaga bantuan hukum yang menjadi minta kerja sama pada tahun berjalan? Bagaimana cara memperoleh layanan post bakum? Cukup mudah? Pencari keadilan yang ingin menggunakan layanan post bakum? Dapat mendatangi meja informasi pengadilan degeri tapatuan? Lalu, pencari keadilan akan diarakan keruang post bakum? Kemudian, pencari keadilan menisih formulir yang telah disediakan dan memberikan syarat yang diperlukan. Setelah formulir tersebutti isi, pencari keadilan dapat menggunakan layanan dari post bakum? Pencari keadilan dapat mendatangi post bakum setiap hari senin sampai hari kami, pukul 10 pagi, sampai 12 yang. Bagaimana serana dan prasarana dalam playanan post bakum? Sobat pencari keadilan tidak perlu ragu untuk datang ke post bakum pengadilan di tapatuan? Karena sobat akan dilayani oleh petugas post bakum dengan profesional, dengan sarana dan prasarana yang memadai, ramah penyandan disabilitas, ibu hamil, anak-anak, dan orang lejut kusia. Apakah layanan post bakum berbaya? Tidak, layanan post bakum tidak berbaya alias gratis. Dalam playanan post bakum, seluruh biaya akan dibemankan pada negara belalui anggaran di panol 3 pengadilan di tapatuan. Nah, tunggu apa lagi? Ayo, sobat pencari keadilan manfaatkan layanan post bakum sekarang juga. Karena post bakum pengadilan dikritap aktuan hadir, untuk memberikan playanan prima bagi para pencari keadilan. Nah, sobat pencari keadilan, jangan ragu untuk datang ke post bakum pengadilan dikritap aktuan. Di sini, kamu akan dilayan di dengan ramah, profesional, dan tentu saja tampah biaya apapun. Post bakum hadir untuk membantu setiap warga mendapatkan haknya atas keadilan. Ayo, manfaatkan layanan post bakum sekarang juga. Karena keadilan adalah hak kita bersama.