 Berisa Pemerintah Indonesia mendorong adanya moderna nesasi-besin di berbagai sektor industri untuk meningkatkan daya saik produk dalam negri di kancah kelupa. Kususnya bidang industri tekstil dan produk tekstil atau TPP. Oleh karena itu, Pemerintah akan melakukan dari gulasi terbasuk memberikan facilitas pendahanan untuk krafitalisasi pesin-pesin produksi. Perbedahan kita dengan Vietnam satu persen, tetapi dengan tingkat produktivitas kita yang lebih rendah. Yang kedua, tetap masih menyesakan persoalan di dalam prijinan dan sebagainya, yang bapak prisid dan sendiri sudah memberintahkan lebih dari satu kali agar segera dilakukan dari gulasi. Sekarang yang menjadi persoalan adalah yang melakukan dari gulasi adalah menteri-menteri teknis terkain. Ini satu PR kembali, Pak, menko untuk berangkali bapak harus mengorchestrasi kembali mengenai hal itu. Bahkan, kata-kata bapak prisid dan sendiri mengenai berbagai pertek dan sebagainya itu sudah seharusnya diilangkan. Dan harus ijil bapak prisid dan itu kalimat yang sangat tegas kali, karena itu lah menjadi hambatan. Nah ini kapan bisa serasai. Dan karena ini kan sudah printah dari bapak prisid dan ini. Itu gula menteri untuk melaksanakan hal seperti itu. Pertama tentu kita lihat Vietnam. Pak, prisid dan melihat bagaimana Vietnam eksportnya bisa mungkin 2 stengah kali lebih besar dari pada Indonesia ke Amerika. Pak, Amerika deficitnya lebih dari 100 bilion terhadap Vietnam. Singyata tentu itu menunjukkan betapa kuatnya Vietnam melakukan reform dan meng eksport produk. Nah, arahan bapak prisid dan juga belajar-rajar dari Vietnam. Nah salah satu yang arahan bapak prisid dan itu dari gula si. Kita memang selama ini melakukan perlindungan terhadap industri. Namun akibat perlindungan itu tidak semua industri juga bisa mempunyai daya saying sebagai yang besar, juga ada yang tertinggal dalam pengemangan inovasi, pengemangan teknologi, dan juga memperbaiki kapex. Karena namanya industri kalau permesinannya tidak di modernisasi, dia akan kalah oleh fabrik baru, yang baru di bangun. Nah itu bukan hanya di bangun di negara lain tetapi di negara sendiri. Singyata dengan dengannya kekawatirannya itu industri-industri tersebut tidak bisa bersaing di dalam pasar yang lebih terbuka. Nah oleh karena itu bapak prisid dan minta dari gulasi dan dari gulasi itu kemarin kita lakukan untuk berbagai sektor. Memang tidak semuanya bisa di buka karena tidak semua industri kita siap apa yang nggak. Pelagi UMKM yang terkait dengan tekstil produk tekstil, memang kalau kita lihat di tempatnya dikawasan ekonomikusus investasi asing, itu mesinnya sangat modern dan mereka juga 90% makan reksport lagi. Nah ini lah yang menjadi tantangan dalam negri pemerintah menyapkan kredit investasi untuk tekstil produk tekstil furniture dan sepatu, itu besarnya 20 trilion. Dan itu dengan kredit model daripada kredit investasi 4-5 tahun bahkan bisa 7 tahun dengan bunga yang disubis di oleh pemerintah bunga hanya 6%. Nah ini pemanfaatannya juga masih kecil karena keliatan industri kita masih kurang berani mengambil resiko untuk merefici ataupun merenovasi permesinannya. Pahingar belajar dari industri kula, kalau kita lihat beberapa industri gula kita, itu seperti industri masuk musium. Mesinnya sudah lama sekali. Debikian pula di industri bajar, tetapi berbeda dengan dikawasan ekonomikusus yang industri permesinannya jauh lebih modern, bahkan lebih modern di tingkat dunia. Jadi kalau president ingin Icor, mengenai capital output ratio nya berbagai invest, dibandingkan investasi, kemarin dilaporkan kebapah president bahkan dikawasan ekonomikusus kawasan industri, Icornya itu 2-4. Tetapi secara nasional kita 6. Jadi itu menunjukkan bahwa dari segi logistik kawasan ekonomi itu bisa menjadi penumpang pre-ekonomian. Itu bahkan bahkan mengatakan dibandingkan dengan Vietnam yang punya juta hectar kita masih lebih terbatas. Jadi itu salah satu Pair juga apa ingat kita mendorong industri kita lebih efisian, logistik kita lebih efisian, logistik kita ini dirut pelindo ini masih dapel digit baru 12% dan kita mau turun ke 8% itu masih tahun 35. Jadi sebetulnya terlalu lama untuk memperjuangkan efisian si kita. Nah tentu dengan investasi terutama logistik itu pelindo kawasan ekonomikusus singga in and out barang itu lebih efisian karena kita bersaing tidak hanya sendiri. Tetapi seluruh negara bersaing untuk ke global market. Jadi kita perlu perbaiki dan deregulasi itu menjadi salah satu kují tetapi domestik deregulasi kita ketawi banyak industri yang ya sepekernya kuat, Pak. Jadi deregulasi versus speaker. Dan dan