 Karena kami akan melancutkan, kami ingatkan sekali lagi kepada seluruh pasangan calon untuk mengajukan pertanyaan sesuai dengan tema, yakni ekonomi dan kesejaturan social. Selanjutnya kami berikan kesempatan kepada pasangan calon nomor UR-3, Bapak Pernomoneu Anung dan Bapak Ranokan, untuk bertanya kepada paselon nomor UR-1, Bapak Rituan Kamil dan Bapak Susuano. Pasangan calon nomor UR-3, bertanya kepada pasangan calon nomor UR-1, dalam waktu satu menit di belayai sejak anda berbicara asil, kan? Yang saya hormati Bapak Rituan Kamil dan Bapak Susuano, pertanyaan kami, Sinkat dan Sederhana, dulu pada tahun 2018, Kang Emil pernah menyampaikan akan membangun disini lain di Cikaran. Sekarang Kang Emil ketika menjadi calon gue benur di Jakarta, menyampaikan akan membangun disini lain di belayai seberapa. Sebetulnya akan di belayai seberapa. Terima kasih. Bapak, waktu nya masih panjang, Bapak? Cukup, waktu nya masih panjang. Cukup, Pernomoneu Anung. Cukup. Selanjutnya kami bersilakan pasangan calon nomor UR-1, untuk menjawab pertanyaan dari pasangan nomor UR-3, waktu anda dua menit di mulai dari anda menjawab. Mawantan, Ha Jarin. Saya jawab dengan nilai saja. Banyak kerja, banyak catatan. Sedikit kerja, sedikit catatan. Tidak ada kerja, tidak ada catatan. Sebaik-baiknya pemimpin adalah pemimpin yang berani ngambil keputusan. Walaupun dalam perjalanannya, kadang berhasil, kadang gagal. Dan tugas pemimpin adalah berimaginasi. Seburuk-buruknya pemimpin, adalah hanya mengerjakan apa yang ada tanpa daya imaginasi. Bungkarno melahirkan Indonesia oleh daya imaginasi. Indonesia disebut imagin community, semua berimaginasi. Kalau urusan disini lain itu kadang-kadang, ia dalam politik kelihatannya, tapi disini sedilnya mungkin tidak masuk dan lain sebagiannya. Tapi yang penting itu berusaha. Karena seburuk-buruknya pemimpin adalah yang tidak mau berimaginasi, tidak mau berusaha, setelah terpilih hanya duduk di am, untuk aman cari pemilihan di lima tahun sebelumnya. Selanjutnya. Jakarta ini sangat konkret, karena kunjungan wisa terdikepuluhan seibu sangat sedikit. Kami mengusulkan ada kawasan spesial ekonomik zon, saya sudah bertemu dengan beberapa pihak, yang menyatakan sangat visibel. Sehingga defisa bisa datang, atau istilah indef disebut dengan taman tertutup, masperam. Jadi berbayar agar defisa masuk. Ya kelasnya tidak bisa kelas ansol lagi, maka bahasa ke publik yang mudah disampaikan, adalah naik kelas dari kelasnya ancol menjadi kelas dunia. Bahasa disinasi global kelas dunia, Universal Studio, Disneyland, Global Phyllis Dubai, itu lah yang dibahasannya, akan dia mengerti oleh pihak- pihak internasional. Terima kasih. Terima kasih. Berikutnya, kami berikan kesempatan, kami lanjutkan setelah hadirin tentang. Hadirin mau hantan. Hadirin mau hantan. Sekali lagi, kami ingatkan kepada hadirin untuk menjaga ketertiban. Agar tidak meganggu koncentrasi, seluruh pasangan, calon, gubernur, dan calon, wakil gubernur. Banyak kami lanjutkan, hadirin kami mau hantan. Kamu ingatkan sekali lagi, hadirin mau hantan. Berikutnya, kami berikan kesempatan, kepada pasangan calon nomor 33 untuk menanggapi jauh wan dari pasangan calon nomor 31, waktu anda satu menit, sejak berbicara. Untuk hal yang berkaitan dengan imaginasi, Kang Elmil saya tidak membantah sama sekali. Karena memang sebagai pemimpin imaginas itu sasa-sasa. Tetapi karena ini bagian dari bagaimana publik mempercaya apa yang kita sampaikan di ruang publik itu layam, harus saya kenapa saya tanya kan. Sengah dengan demikian saya tidak akan membantah satu katapun terhadap apa yang disampaikan oleh Kang Elmil, apalagi saya juga dengan perjalanan yang sangat panjang sekali, saya menjadi pejabat sudah 25 tahun, dua perudem menjadi menteri sekertar eska bidat, sika dengan demikian, risiko untuk mengambil kepuluhusan pasis sudah saya ambil. Terima kasih, Kang Elmil. Baik, waktu yang masih panjang, Papa cukup? Apa cukup, Papa? Dikidikan bahkan cukup. Terima kasih, tapi bersilakan kepada pasangan calon nomor 31 untuk menerima pasangan calon nomor 33, waktu ada satu menit dari sekarang. Terima kasih, Mas Bram. Kamu ini khususnya saya dan Bang Rano, mungkin paling relevan ya, kalau ditanya. Karena yang ditanya kan pengalaman masalah lalu. Saya ada susah bertanya ke Mas Bram, karena korelasi kepada ke wilayahankan, memang bukan pada historianya. Jadi, saya hanya ingin menjawab, kalau saya dianggap kurang ini itu tidak ada masalah, tapi kepuluhusan publik saya menjadi benar jawabarak silakan di Google, itu adalah 90 persen. Menandakan masalahkat mengappreciasi visi misi dari A-SAMPZ, ngurangi ke miskinan dari seribu desain miskin menjadi NO, investasi tertinggi se-endonesia, pelayanan reformasi publik juara se-endonesia. Ada juga yang belum berhasil salah satunya, mungkin yang ditanyakan oleh Mas Bram. Bye. Terima kasih. Dan mari kita berikan aplausia, untuk seluruh pasangan celeb benur dan wakil benur DKI Jakarta, saya siang menarik, debat antar pasangan celeb. Dan kita akan jadah terbira hulu, kami akan kembali dengan segmentannya jawab antar seluruh pasangan celeb benur dan wakil benur Jakarta, pemirsa jadah kemana-mana tetap bersapa kami, di debat ke dua calak benur dan wakil benur Jakarta, atau pemimpin 24. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi, download metrotif X-SAM secara.