 Halo seabat kemas.com kembali lagi bersama Tim, cek fakta. Program makan bergesigratis atau MBG sedang menjadi sorotan karena maraknya kasus keracunan yang meningpah penerimanya. Kasus terakhir yang menyita perhatihan terjadi di Bandung Jawabarat pada akhir September 2025. Tercatat, 1258 sisi wadi cipong korn dan si humble as, keracunan makanan di program MBG, sebagian besar mengelukan pusing dan mual. Padahal bersama Andy Media sosial berhidar narasi yang mengenang kelemarknya kasus keracunan MBG merupakan ulah partai komunis Indonesia atau PKI. Menurut narasi tersebut, PKI menyebutas sebagai MBG dengan menisipkan racun ke makanan yang didistribusikan. Namun, apakah itu benar? Kepala badan gizinasiional, dadan hindaya namang atakan. Penyebab keracunan masal adalah kelelawian penerapan prosesur kerjebaku atau SOP. Sebelumnya, dadan telah melaporkan ke pada persiden perabawah subianto. Bahwa sebagian besar kasus terjadi pada dapur satuan pelayanan pemenuhan gizi, atau SPPG, yang baru beroperasi. Pada burial date 6, januari sampai 31 Juli 2025, terdentuk 2391 unit SPPG dengan 24 kasus keracunan. Kemudian pada burial date 1, agus tu sampai 27 September 2025, jumlah SPPG bertambah 7244 unit dengan 47 kasus keracunan. Selain kelelawian dalam menerahkan SOP, faktor lain yang turut nomin suing si dendersen buat meliput kualitas bahan baku, serta kondisi air, sementara itu tidak ada bukti PKI menyabut asal pelaksanan MBG sehingga ribuan penerimah di berbagai dierah keracunan. PKI sudah tidak exist di Indonesia. Partitör sebut dibubarkan pada 1906 dan segala aktivitas terkait komodisme telah dilarang, rewat ketatapan MPR N205 MPRS 166. Dengan mikian, dapat disimbulkan bahwa narasi yang mengenkeklah MPKI menyabut asal MBG adalah hoax. Jangan lupa, ikuti terus kanal media sosial checkvaktakombas.com untuk mendapatkan berita terkini dan sesuai fakta.