 Sekarang kita juga ingin menengarkan analisa juga dari mas Vita. Mas Vita kalau kita berbicara, oke, dari 3 naras umber kita, kita masih berbicara soal apa masalah dan potensinya. Tapi kita ingin mengetahui tren untuk satu tahun ke depan nanti, bagaimana dengan berangkat dari kondisi kita saat ini, apakah kita bisa optimistis untuk melihat daya saying UMKM kita, kemudian pertumbuhan konsumsi kita bisa meningkat di tahun berikutnya? Kita bisa melihat konsumsi. Nah, kalau kita bicara konsumsi, tadi sudah disampaikan berapa kontribusia dan serusnya. Tetapi kita harus tahu bahwa konsumsi itu adalah derifat. Johan baptis say pernah bilang bahwa supply creates its own demand. Nah, demand itu asal dari mana? Dari supply side. Kalau kita lihat dari persamaan konsumsi, konsumsi dengan autonomous konsumsi ditambah BY, fraction of income. Oleh karenanya konsumsi berasal dari pendapatan, pendapatan itu asal dari mana? Dari industry, dari aktivitas ekonomi. Makannya diastacitan umber 5 kita punya industrialisasi. Nah, industrialisasi itu bukan hanya industrialisasi yang berasal dari sektor korponat. Tetapi industrialisasi yang juga ditopang oleh usaha kecil menengah koperasi. Dan di situ lah kemudian rakyatnya bisa berdaya. Nah, saya ingat di tahun 2002, ada satu report yang disebut sebagai urata report. Artinya apa? Kalau kita bicara mengenai Japanese model, itu bagaimana sektor UMKM-nya merupakan pengegirak dari regional dan Japanese production network? Bagaimana industri-industrinya itu ditopang oleh sektor UMKM? Dan oleh karnanya kita bisa melihat bagaimana jepang bisa sustainable, ketimpangannya tidak jauh antara yang kaya dengan yang miskin, karena memang UMKMnya terlibat di situ. Nah, dengan kita mengungkit misalnya UMKM, berhasil menjadi penopang dari regional value chain pada akhirnya apa? Itu bisa kemudian meningkatkan kalau tadi yang disampaikan oleh paman, ada variable-variable lain yang juga kita harus peratikan. Nah, variable-variable ini selain variable investasi, grossfakes capital formation yang tumbuh 6,99% itu. Kita juga bicara mengenai sektor perdagangan interasional, which is actually my expertise. Ini bisa ditopang, apakah misalnya kita bisa meningkatkan perdagangan interasional, apa? Gak jelur UMKM tadi balik lagi. Jadi ekspor UMKM, menikapkan ekspor. Jadi kita harus belajar dari yang sudah maju, yang sudah maju, caranya bagaimana melibatkan UMKM di jaringan terante produksi mereka? Jadi tidak hanya mengadalkan konsumsi rumah tangga, begitu ya? Konsumsi rumah tangganya dari FAT. Tapi dia adalah turunan dari apa? dari produksi. Jadi kita harus membuat bion, maksudnya, kan? Ya. Pusinta mau menagapi, ini sebenarnya PNnya kan di UMKM itu yang masuk nasional, supply chain aja baga 7% ya? Sementara di global value chain itu baga 4%. Jadi kalau tadi mengatakan UMKM, mau ghost export itu memang PN kita. Karena tidak tenhatanya, banyak sekali tantangan, tidak sebudah itu untuk UMKM ini bisa ghost export. Jadi kuncinya ini gimana caranya kita bisa bawa UMKM untuk menjadi supply chain itu kuncinya yang utama. Karena kanan-kanan kita tidak bisa biarkan UMKM itu jalan sedikit. Jalan sedikit. Oke.