 Jadi tetap orang mulai membaca apakah kegelisan Pak Jokowi tentang keadaan anak-anaknya, terutama Pak Gibran dan Blackangan, Pak Bobby naas Tiong, yang ada gue menurut semua terutara itu, yang jadi tema utama sih, gak ada organ sipak, Prabo menerima Pak Jokowi atau ada organ sipak Jokowi ingin bertemu dengan Pak Prabo. Dan semua itu, soal yang dengan mudah, bernama-nya keren meletik, atau sesuatu kita, kejulikan untuk mengetakuhi itu datang dari fakta-fakta itu. Kita coba ulas itu mungkin di dalam upaya untuk mengakami, yang orang sebut nasipnya Jokowi, apa sebutunya ujungnya, nasipnya Pak Gibran, apa nasipnya Pak Bobby, apa kan? Itu udah jadi kaus selebri, jadi sesuatu kasus yang bisa lebih tikan, dibicarakan maksudnya, setera luas. Jadi tentu orang akhirnya pergi pandang, semacam juga yang makin masuk, aku albuah pasti itu yang dibicarakan, rasul alku orang dapat Jokowi yang mengulai terlihat glee saduh, karena tekanan dari bem, tekanan mat-mak, tekanan internal, untuk membuka sebutunya korpsinya, semacam berapa jauh sih yang melibatkan dinasi politik Pak Jokowi itu. Terlain nasip dan masalahkan dinasinya, saya pikir Jokowi juga saat ini digelisakan dengan 100 jasahnya, ini setelah KPU, akhirnya dengan terpaksa memperikan KOPI, jasah Jokowi, Roy Surio dan Kawan Kawan. Ini sekarang ini nggak bisa ngeless lagi, nggak bisa dibanda lagi kalau kemudian nanti hasil analisis dari Roy Surio dan Kawan Kawan ini memasikan buat jasah Jokowi itu palsu. Kita mulai lihat bagaimana isu tentang dinasi Jokowi ini dikepung, dikepung, dibicakan dari segala arah dari soal jasah Pak Jokowi, lalu mulai hija sah, keberan, lalu mulai indikasi korupsi dalam proyek pemungunan jalan di abanangnya pandang lawa, di area, di sumar terutara yang melibatkan agung benurin bobinas itu yang adalah bagian dari keluarga Jokowi.