 Presiden Republik Indonesia, Prabowo Subianto mengaku puas dengan kinerja mentri kabinet merah putih meski baru berjalan 44 hari. Menurut Prabowo, mentri-mentri nya mampu bekerja dengan cepat. Hal itu disampaikan Prabowo saat penghadiri pertemuan US asian bisnis kansol yang berlangsung di istana negara Jakarta pada selesai 3 december 2020. Dalam bertemuan bersama 52 pengusaha Amerika Serikat itu, Prabowo mengapresiasi kerja keras kabinet dan tim nya yang dianggap pekerja dengan kecepatan tinggi untuk mencapai tarjat yang telah ditetapkan. Prabowo juga mengunggapkan rasa bangganya, setelah mengadakan sidang kabinet paripurna ketiga dalam periode ini setelah kunjungan kerja ke luar negeri. Menurutnya, sejumlah mentri telah menyampaikan laporan ginerja yang menunjukkan hasil kerja yang memuaskan. Prabowo pun berterima kasih kepada jajaran mentri kabinet merah putih yang telah berkomitmen mencapai target dalam bekerja. Dalam kesempatan itu, Prabowo juga menegaskan memang tidak ada katali burti pemerintahan yang dipimpinya. Pertemuan US asian Business Council di iskan anegara kali ini di hadiri oleh perwaki-lan dari berbagai sektor bisnis. Pertemuan itu diharapkan dapat memperkuat hubungan ekonomi antara Indonesia dan negara angkota asian serta Amerika Serikat. Selain President Prabowo, dalam pertemuan itu turut hadir pula di antaranya menkobi dan perekonomian air langkah heart artu, mentri luar negeri sugi ono, serta duta besar Amerika Serikat untuk Indonesia