 1-2 jион vivo KAPK MELAKWON OPRACY TANGKAP TANGAN atau OTT di Providence Riau pada senin sore 3 November 2025. Dalam OTT itu, KAPK menangkap 10 orang termah suk Gubun Riau abil wahit yang baru menjabat 9 dulan. Gubun Riau abil wahit bersama 9 orang lainnya saat ini telah berada di gudung, merah putih KAPK di Jakarta untuk diperiksa. Sebelumnya mereka telah benjalan diperiksaan intensif oleh, punya di KAPK sejak senin malam di Mapoldar Riau. Waktu ke-1 KAPK, Pitro Rohcayantu mengatakan, salah satu yang ditangkap adalah Gubun Riau abil wahit. Sementara juru biar KAPK, budi presyoti mengatakan pihak-pihak yang ditangkap, dan perupakan penyelanggara negara. Benara ada kegiatan tangkap tangan, yang sampai ke lakukan di layak provinsi Riau. Sat ini, atau sampai dengan sati ini, ada sekitar sejumlah 10 orang yang diamankan dalam kegiatan tangkap tangan. Tim masih di lapangan dan masih terus berprogress, jadi nanti kita akan terus abis perkembangannya. Selain mengamankan kesulang sebut, KAPK juga mengamankan barang bukti berupa uang tunai dalam pecahan rupiah maupun mata uang asing. Namun KAPK, bunda pot mengungkap nominal yang diamankan dari OTT tersebut. Menurut, jubir KAPK, tentunya ada sejumlah uang ya, namun akan diabit nanti kata jubir KAPK. Sementara mendurut sumber anjus.id, OTT dilakukan terkait royak inspratuktur di dina speoper provinsi Riau. Karena selain gubernur, KAPK juga menangkap kepala dina dan sekitarin speoper provinsi Riau serta pihak suasta. Jangan di OTT nya, abiluah hit menambah panjang dapter kelam kepalada di Riau yang terjarin KAPK. Propinsi yang kayak minyak, gas dan hasil utani, sakan tak pernah lepas dari jelat korupsi. Ternyata sudah 3 gubernur Riau yang sebelumnya di tiduk KAPK terkait kas korupsi. Namun demikian, saat ini abiluah hit masih bercaksif. Di baguburnuh yang sebelumnya di tiduk KAPK adalah pertama saleh jasit. Politi si Golkar ini terlibat korupsi menghadapi 16 unit pemadam kebakaran senila 15,2 miliar pada tahun 2023. Selanjutnya ada nama Rusli Jainal. Rusli Jainal dijirat 2 kasus korupsi sekali-gus pertama kasus suap proyek pembangunan penyu, pekan olahragan nasional, pon ke 18 pihak tahun 2012. Dia juga dijirat kasus korupsi, ijin usah pemapat nasional utan kaju tanaman industri, diriau Rusli terbukti meremas wap dan menyelah gunakan pekendang dalam proyek perijanan ke utanan dan proyek pembangunan. Dia di poni 14 tahun penjara. Ketiga ada nama anak semak mun, anak serjirat 2 kasus korupsi, pertama kasus alih pungsi hutan. Untuk kasus ini anak serjir 7 tahun penjara. Setelah mendapat graci dari presiden pada tahun 2020, anak sekembali terjirat kasus gerat tipe kasi pengesahan, erape beda dan kembali masuk penjara. Semuntar itu suasa negator gubunur Rio pas KOTT pada sewasa pagi terlihat tegang, meski atipeitas pemerintah berjara normal, namun raut cemas tampat di wajah para pegawai. Kpk memiliki waktu 1,24 jam untuk menentukan 100 hukum pada para pihak yang tertangkap tangan dalam operasi senyap tersebut. Jika di temukan bukti kuat, abulah hid bisa segera menyusul pada pendalunya. Menjari gubunur kempat yang berakhir di balik juru jibesi. Kini publik menanti langkah Kpk. Apakah abulah hid sudah berusaha atau ada pakta lain yang akan terunggu? Demikianlah Headline, Anus.id, abd. berita-berita terkini di Anus.id, saya Suria Memasai sampai jumpa.