 Pertahanan di DERF 3 terlaluar terdapat dan tertinggal menjadi perhatian Komisisi 1 DPR. DERF 3 T berumpakan kunci untuk keamanan national. Untuk komisisi 1 sebagai miterah dari kementerian pertahanan dan TNI, mendorong agar pertahanan di DERF 3 T dapat terus di tingkatkan sarana dan personelnya. Satinya belum semua sarana pertahanan di DERF 3 T memadai dan mampu mendukung untuk menghadapi tantangannya ada, sehingga harus mencari perhatian. Menjaga kedaullatan wilayat terdepan, terlaluar dan tertinggal atau 3T menjadi salah satu fokus TNI dengan melakukan berbagai program. Komisisi 1 DPR.RI menilai penguatan pertahanan di wilayat 3T sangat penting, karena kerap menghadapi berbagai ancaman strategis. Wakil ketua komisisi 1 DPR.RI di akbar siang menekankan, wilayat 3T sering mendapat ancaman ngelundupan, dirorisme dan kejahatan lintas batas, sehingga membutuhkan perhatian khusus dengan dukungan industri pertahanan dalam negri. Dengan memastikan ketereja diaan peralatan pertahanan belalui produk silokal, diharapkan bisa memberikan perlindungan optimal. Sebagai ini kan adalah menjaga wilayat 3T, 10 puluh terlaluar, terus juga ada ancaman-ancaman penilunupan, terus juga penilunupan orang atau punar koba, bukan juga kejahatan teroris, tetransnational krem, semua harus bisa dijawab dengan kehadiran Kodom Rdk di sini. Anggota Komisisi 1 DPR.RI yuliusuti artu menyebut, dengan cakap pan wilayat yang luas penguatan anggaran, personal dan peralatan, sangat perlu sehingga Kodom 13 MdK bisa menjalankan tugas menjaga kedalulatan dan menghadapi berbagai ancaman di wilayat 3T. Dengan ketepatasan yang ada sekarang ini, tentu saja pada tubok siutamannya sebagai kekuatan tempur, kekuatan pertahanan saja menurut saya belum ideal. Kalau mereka tidak disokong dengan penguatan, anggaran penguatan, kekuatan, kekuatan personal, alut sista dan lain sebagainya, nanti mereka tidak akan optimad. Dari sulawesi utara, reaniminar uTV RPG perlemen melaporkan.