 Selanjutnya, sudah ramanku bidang hukum ham dan emigrasi. Yusri il-izamahin ramenegaskan, pemerintah akan mendengaklan juti. Recommendasi-rekomendasi Komnasm ham soal penyelesaian kasus ham. Menurut Yusri, presiden Prabowo berkomitmen, untuk menyelaraskan program pemerintah dan rekomin dasikom Nas ham. Prabowo menurut Yusri, punya komitmen teguh menghormati prinsip ham. Pemerintah berupaya memperbaiki sistem ham dan berupaya juga menyelesaikan isu-isu ham di masalah rusu. Mereka berkomendasi dari Komnasm ham terhadap berbagai persoalan persoalan ham di Tata Hayer, itu akan di terima oleh pemerintah diperatikan dengan sumus ungguh dan di musuh warahkan terima nakita menatasi persoalan-persoalan yang terjadi. Baik di masalah lu, masa sekarang, maupun drichadah kita ke depan kalau mau maci-kan ham di tanah. Sementar itu sudah ada Amnesty International Indonesia mencetat ada 116 kasus tindakan kekerasan ke polisian, sepanjang 2024. Bahkan ada 579 orang jadi korban kekerasan aparat dalam pengamanan akti unjuk rasa damai. Amnesty mendesak polisi mengefalua, penggunaan senjata persoal penyelnya agar tidak melanggar prinsip hak asasi manusia. Menurut direktor eksecutif Amnesty International dari januari hingga November 2024, ada 116 kasus tindakan kekerasan yang diduga di lakukan polisi. 579 orang jadi korban. Amnesty International mendesak DPRRE memanggil kapoliri, gunda dimintai pertanggung jawaban, atas maraknya kekerasan polisi pada 2024. Penangkapan penahanan seohan-seohan namunam kekerasan fisik, penggunaan gas air mantain tidak perlu, tidak proportional, serta kekerasan yang perlapis. Terima kasih orang yang ditangkap tanpa komunikasi, jadi gavisarnya takkan hilang untuk semtara huat itu. 2,570 orang warga si Bill, yang menjadi korban kekerasan polisi, selama orang yang akan akti unjuk rasa damai yang berlancung selama sekitar 7 hari, di 14 kota yang tersebar di sedalam 10 profinsi. Yang kedua mendesak DPRRE memanggil kapoliri, gunda dimintai tanggung jawab, atas maraknya kekerasan polisi di masyarakat, khususnya yang mereflexikan tolak kebijakan represif, bukan berilaku orang-orang anggota polisi yang berkindak sendiri atau melanggar berita atas.