 Informasi sementara sejumlah yang dia mangan adalah dari Bihak, penyelengar negara. Benara ada kegiatan tangkat tangan, tapi galakukan di layak provinsi, real saat ini, atau sampai dengan saat ini, ada sekitar sejumlah 10 orang yang dihamankan dalam kegiatan tangkat tangan. Timasi di lapangan dan masih terus berprogress, jadi nanti kita akan terus abis perkembangannya. Jadi, 10 orang itu, apa yang berkata? Dibenarkan sudah saja, kalau ada. Dari 10 orang, tersebut Bihak, ya dia dia mangan, dari Bihak, ini langgaran negara. Terkait dengan perkara-nya terkait dengan apa, begitu ya, jadi bidang-apa, tanggung dan konstruksinya, seperti apa, itu nanti kami akan jelaskan. Karena ini memang sedang berjalan di lapangan, sehingga memang timasi terus. Pergerat, jadi kami juga belum bisa menyampaikan cara detil terkait dengan konstruksi perkara. Imbermasinya, apa yang memang otet-et ini, berkata-kata di firmasi perkara, kalau membawa agar, saksi-saksi di perkara pemanunan pelupper di area. Nanti kami akan abis dia terkait itu, apa yang ini pemengeng banget dari perkara sebelumnya, atau ini, pengaduan masalah kacang baru, ada Facebook, atau seperti apa, nanti kami akan abis perkampangannya. Karena ini kan masih berlangsung ya di lapangan, tim mengamankan, sejumlah Bihak, ada hari, memastikan saja, apa yang akan dari sepuluh orang itu sudah ada di kedukap vegan, bahwa, atau kapan ke depan? belum. saat ini masih di lokasi, jadi, arjana tim makan, membawa ke kedukap vegan meruputi, kemungkinan di jadwal kampis, siang. dan sepuluh orang itu yang kata punya bergantungan, bergantungan, yang bergantungan, informasi sementara sejumlah yang dia makan, adalah dari Bihak, penyelengar negara, jadi, nanti kami akan update lagi, berapa yang dari suas tanya, berapa yang dari, penyelengar negara,