 Kami bekerja diantara riyak ombak dan hembusan angin utara Jakarta. Sebagai pelabuhan perikanan, pelabuhan perikanan sambut randisan sahmen Jakarta bukan sekedar tempat persanda, tetapi pusat penting bagi perdagangan, koneksik komunitas dan pengerak terkona bilokal, khususnya seter perikanan yang terus berkembang. Nambut penelola pelabuhan bukan tanpa tanpa. Minin ngejarap pandang di malam hari atau saat terkabut, kerab mengganggu kematawan kapal berdapat pada keselamatan dan efesiasi oprasional. Kami tahu, teknologi akan selalu mengalami perkembangat. Maka sistem kami perlu ditingkatkan di akhir 2024, kami mulai menggunakan kamera-termal dan terseberadar dari hait visi. Yang hasilnya sesuai dengan harapan, karena fungsi dan fitur pada perangkat ini sangat membantu dalam pengawasan dan kemantauan mengejar di lebih baik di kawasan sekitar paguhan. Kini, semua objek yang melakukan aktivitas ke luar dan masuk di area sekitar kawasan kolom-kolom pelabuhan dapat terhitung dan tertenteksi sejarah real-time. Kami menyabut hari kemerdaykan kedil 80 dengan cara kami sendiri, dengan pekerja lebih ambil siang, merespan lebih cepat, dan memastikan sistem kami siap mendukung perang pelabuhan dalam operasional mariti modern, serta pertumbuhan kawasan. Bagi kami, kamera dan radar bukan hanya alat, tapi wujud kopi penter hadap layanan pelabuhan yang profesional dan terpercaya. Pida seperti sebelumnya, di informasi dan pengumuman kepada pengumunajian sah di pelabuhan kita sampaikan secara manual. Kami sudah bisa menyampaikan lalu eye-sticker yang sudah terpasang di sekitar dan mahal. Pemudikasi kejadian lebih aman, tertid dan enisian. Mengubahkan semuap ihap menjalankan atik kita. Technologi tidak menggantikan peraman siap, tapi memperkuatnya. Dengan sistem yang gini dari Hik Pician, kami semakin siap mendukung misi pelabuhan sebagai pengerak perdagaan dan pulang pungumpan sektor perikanan lokal. Hik Pician bersama pelabuhan perikanan sama dr. Nizam-Zambencak Artang. Ini lah, kontri musik kami putus sistem baritim yang lebih kerdas. Hari ini, Esom dan seterusnya.