 Pembangunan JAPE 2 selatan hanya akan difokuskan untuk sampai paket 2, sehingga tidak sampai jati asih. Namun proses penerjaan tetap diupayakan penyelesaiannya, yang ditargetkan rampung pada tahun 2026 mendatang. Jalan Tol Jakarta Cikampek 2 selatan dibangun sebagai jalur alternatif, menuju dan dari jawabarat hingga seterusnya yang selama ini bergantung pada jalur utama Tol Jakarta Cikampek. Saat ini, Pembangunan Jalan Tol Jakarta Cikampek 2, selatan masih berjalan pada sejumlah ruas dengan kemajuan konstruksi yang diselesaikan secara bertahap. Ada pun konstruksi pekerjaan jalan Tol Jak Pek 2 selatan ini, memiliki total panjang 62 km yang terbagi menjadi 4 paket pekerjaan. Melibuti paket 1 jati asih setu, sepanjang 7,25 km, paket 2a dari setu ke sukar agam, sepanjang 10,5 km, paket 2b sukar agam, bojung manu, sepanjang 13 km, setah paket 3 bojung manu sadang, sepanjang 31,25 km. Saat ini untuk progres pada pekerjaan paket 1 jati asih, menuju setu sepanjang 7,25 km yang mencakup seksi 1 dan 2, masih berada dalam tahap pembebasan lahan dengan progres, mencapai 10,22% dan belum dapat dimulai konstruksinya. Kemudian paket 2a dari setu menuju sukar agam, sepanjang 10,5 km yang mencakup seksi 3, progres konstruksinya saat ini baru mencapai 65,9% dengan progres, pembebasan lahan sebesar 83,8%. Selanjutnya paket 2b dari sukar agam menuju ke bojung manu, sepanjang 13 km yang mencakup seksi 4 dengan progres konstruksi mencapai 62,04% dan progres pembebasan lahannya adalah 9,05%. Terakhir, konstruksi pada paket 3 bojung manu menuju kesadang, sepanjang 31,25 km yang mencakup seksi 4 dan 5 dengan progres konstruksi mencapai 92,88% dan progres pembebasan lahannya adalah 98,79%. Walaupun beredar kabar pembangunan japet 2 selatan hanya akan difokuskan untuk sampai paket 2, sehingga tidak sampai jati asih, namun proses pengejaran tetap diupayakan penyelesaiannya yang ditargetkan rampung pada tahun 2026 mendatang. Hal ini dikarnakan jalan tol japet 2 selatan tidak masuk pada prioritas projek strategis nasional yang difokuskan oleh president Prabowo Subyantosat ini. Kehadiran jalan tol sepanjang 62 km yang terus dinantikan realizasi penyelesaian konstruksinya ini diharapkan dapat mengurangi kepada tanah lalu lintas pada ruas eksisting jalan tol jakarta cikampek. Pembangunan jalan tol japet 2 selatan diperkirakan membutuhkan total investasi senilai 14,6.9 trillion rupiah yang dirancang untuk menghubungkan wilayah jati asih dibekasi dengan sadang di purwa karta, melalui 3 wilayah, yaitu bekasi, karawang dan purwa karta. Apalagi jalan tol japet 2 selatan berupakan projek strategis nasional atau PSN yang dibangun melalui pembiayaan APBN maupun APBD, BUMN dan suasta dengan kerjasama badan usaha jalan tol, PTJSAMARGA perserotebK dan PTWiranusantara Bungi. Jalan tol japet 2 selatan, nantinya juga akan memiliki 7 berbang tol yaitu berbang tol jati asih, berbang tol bantar-gebang, berbang tol setu, berbang tol suka ragam, berbang tol taman makar, berbang tol kutan negara dan berbang tol sadang. Projek jalan tol yang dikerjakan sejak tahun 2019 ini akan memurangi kepadatan lalu lintas di tol existing, mempercepat waktu tempu perjalanan, serta meningkatkan efisian si distribusi barang dan jasa di wilayah jawabarat. Selain itu, peruas ini akan menjadi pelengkap yang mendukung integrasi jaringan jalan tol di koridor selatan Jakarta menuju kecikampak. Utamanya, jalan tol ini akan terhubung langsung dengan jalan tol linkar luar Jakarta di jati asih, bekasi dan jalan tol perubaliunya di sadang peruakarta. Bahkan lebih dari sekadar penghubung antar wilayah. Jalan tol ini juga mendorong pengembangan kawasan industri, pemukiman dan pari wisata di sepanjang koridornya. Keberadaan tol JAPEC 2 selatan akan membantu mengurai beban kendaraan di kilometr 66. Jakarta Jicampek Dengan kahadiran tol ini, kendaraan dari arah selatan atau dari tol cipularang, tidak perlu melalui tol Jakarta Jicampek jika menuju ke Jakarta. Kendaraan tersebut bisa langsung masuk ke tol JAPEC 2 selatan melalui gerbang tol cipularang di kilometr 76.