 baik terima kasih, Papin Binan yang saya hormati, bahapa ibuang Gotad, Pereri, Komisis Pulen, Si Hormati, Pak Menteri dan Sejaran, yang saya hormati, Pak Sekt Menvorah, Pak Sekt Jan, PSSE dan Sejaran. Saya Anita, ya, koba agak dari Vraksi Partai Demokrat, Dapil Nusateng Garat Timur 2. Pertama kami, Partai Demokrat mendukung penuh, ya, apapun yang dilakukan oleh pemerintah, apalagi itu untuk mengharumkan nama Indonesia di tingkat dunia. Pasi kita semua akan mendukung. Jadi untuk ini kita mendukung nama ada beberapa catatan yang pertama untuk kemien poran dan PSSE. Kami berharap, ini mungkin agak sedikit ekstrimnya. Kami berharap sebagai raket Indonesia sebagai wakil dari seluruh raket Indonesia, saya berharap bahwa semoga ini yang terakhir. Karena kita tidak miskin atlet. Saya bila kita miskin, kita banyak atlet. Kenapa kita harus ambil dari luar terus? Seperti saya dari Nusateng Garat Timur, propin si tertinggal terbelakang tetapi gudang atlet, Pak. Kalauannya bisa lari, tincu, saya pak bola, saya rasa pasti kita punya atlet banyak di Indonesia. Tetapi pertanyaan saya kenapa? Kita harus mengambil dari luar. Mungkin sekali ini sudah ke beberapa kali. Perlu di pertanyaan kan dan perlu menjadi perhatian kita semua bapak ibu, komisis-sepuluh. Mau sampai kapan? Kita terus mengambil atlet dari luar. Padahal mereka disana juga diletih. Mereka berhasil sukses karena ada yang latih. Berarti pertanyaan kami dari demokrat. Bagaimana dengan upaya dari Kemen Porra untuk bagaimana pelati-pelati kita ini di Indonesia? Kalau memang perlu, jangan atletnya kita ambil tapi pelatihnya dong kita ambil dari luar. Negeri kalau misalnya, pelati kita dianggap belum mampu untuk mencetak atlet-atlet yang gue biasa. Karena pengalaman kemarin kita ambil atlet dari luar, ternyata tidak berhasil juga. Itu kita bicara tentang keberhasilan. Tapi apa kaha ini? Tiga atlet yang luar biasa ini. Kita berharap dengan penuh. Berapa bisa memberikan yang terbaik untuk Indonesia. Itu dua kita semua ya. Tapi bagaimana kalau ini gagal lagi? Apa yang akan dilakukan ala Kemen Porra? Jangan kita ulangi tersebegini, panggil dari luar tapi tidak pernah membanggakan. Itu artinya menunut saya. Mungkin tuhan juga mengingatkan kemana kita. Kita juga punya atlet kok. Tapi mungkin bagaimana pembinahan atlet di luar. Etatlet di dalam Indonesia sendiri. Ambil atlet dari DERA-DERA-3T memang mereka miskin. Tapi mereka punya fisik mental yang kuat. Karena apa? Sudah terlatih dengan hidup yang susah dan berat. Tapi bukan berarti mereka tidak mempunyai mental yang kuat. Jadi saya sebagai raket Indonesia. Sebagai wakil raket Indonesia. Saya ingin mengatakan bahwa men Porra harus betul-betul membidik atlet atlet Indonesia. Yang punya kemampuan dan ajarkan mereka lati, mereka sebagi mungkin. Bila perlu kita panggil pelati dari luar supaya atlet kita bisa menjadi atlet yang luar biasa. Bila perlu Indonesia yang dipanggil untuk melati atau atlet atlet Indonesia. Yang dipanggil untuk mendukung negara lain. Bukan yang kita bisa panggil atlet dua datang ke Indonesia. Itu kalau menunut saya sebagai wakil raket. Karena saya yakin. Atlet Indonesia juga punya fisik yang kuat. Mengangga mungkin enggak. Asal bagaimana cara pembinaannya? Bagaimana kemampuan di diri mereka melati mereka? Itu menjadi cata-tata penting untuk kita ke depan. Kalau kita bisa membanggakan Indonesia dengan anak-anak kita sendiri. Kenapa kita mulai dari luar boru kita bangga? Ya kan? Itu dari saya sebagai wakil raket. Artinya saya merasa bahwa. Karena saya lihat di mata kepala saya sendiri. Entity itu gudang atlet sebetulnya. Tapi tidak pernah disentu. Artinya bukan tidak pernah. Kurang, kurang pembinaan dan fokus kita untuk mereka kelan jadi. Askai lagi, papim bina dan teman-teman, paman-teman. Kita minta mereka mendukung. Tetapi kami akan lebih bahagia lagi. Kalau itu adalah anak-anak kita sendiri. Itu anak Indonesia. Walaupun saya dengar mereka ada dari Indonesia, dari neneknya. Tapi saya rasa kalau anak-anak kita di beli, betul di bidik benar PSS ini menjadi cata penting untuk kemanopera dan PSSI. Artiti kita cukup luar biasa. Kita mampu. Cuma bagaimana kita memainkan mereka, mau membebing-bebing mereka, melatih mereka, betul-betul diberda yang akan sebaik-baiknya. Saya akan meraka kami jadi artiti yang mendudinya juga. Dari kami terima kasih pimpinan. Terima kasih. Sekarang lagi, saya maaf, kepada katakan saya yang salah. Saya lagi di partai demokrat kami mendukung penuh untuk kemajuan dan kah rumahan namah bangsa Indonesia ke depan semoga. Tiga artiti ini bisa membanggakan kita. Terima kasih, Tuhan memberi kita. Baik terima kasih, Bu Anita dari Peraksip Parti Demokrat. Jan Loh, Tribun X sekarang. Malkhadirkan lokal menjadi Indonesia.