 Selamat sorry pembirsa ini lahat lanjut 10.16 waktu Indonesia bagian barang bersama saya Glorinata. Pembirsa president probosubi yang tomenagaskan dirinya akan berisiaval menteri atau penjabat negara yang nakal, meski telah diperingatkan berkali-kali. President probosubi yang tomenakus siap di benci oleh para koruktor dan penipu, asalkan tidak di benci oleh rakyat sendiri. Ketanya menteri-menteri dan anak buah saya, kadang-kadang mereka minta, kami puyau anggaran ini, Pak. Berapa kamu betul? Saya betul, di Mate, saya kasih 10, bayangkan kapan ada president kaya begitu itu. Karena anak buah saya kebanyakan. Kalau ada satu-dua nakal saya beringati, masih nakal, masih tidak mau denger, dua kali beringatan, 3 kali apa beri buat? Rishafel harus diganti. Karena demin negara bangsa terrakyat tidak boleh ada rasa kasian, yang kasian berat iya Indonesia. Saya tidak apa-apa di benci, asal rakyat saya tidak benci saya. Kalau saya di benci oleh maling-maling koruktor, manipulator, penipu yang selakah, tidak apa-apa, tidak ada urusan. Saya dikasih peringatan Pak, ati-atil Lupa. Mereka uangnya banyak. Mereka bisa bayar dimuang. Gak ada urusan yang penting, rakyat Indonesia mendukung saya, saya tidak lagur agung. Saya tidak lagur agung saya akan hadapi, koruktor-koruktor dan maling-maling saya hadapi bersama Sudaruf Gerat. Saya yakin, saya yakin, lainnya di benci di belakang saya. Saya percaya itu. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi, download Metrotif Extend Sekarang.