 China turut memberikan tanggapan soal pertemuan presiden Amerika Serika Donald Trump dengan perdana menerjupang sanae takai chi. China menyebut AS dan Jepang sarusnya memanfaatkan alian si mereka untuk memperkuat stabilitas dikawasan Asia Pacific bukan jujur merusaknya. Pernyataan itu bisa bayikan juru bicara kementeri yang ruang negri China gueji aku dalam konferensi per se-dibaging pada selesa 28 october 2025. Gua menyebut kerja sama AS dan Jepang semestinya turut berkontribusi pada berdameyan dan stabilitas regional khususnya dibila yah Asia Pacific. Yatai Di Kyi是和平發展的高地,美日發展上面關係,開展安全合作, indang有助於維護 Di Kyi和平穩定,而不是相反. Gue juga menggatang sejarah agresi militer Jepang di masa lalu yang membuat setiap langkah militer Tokyo di awas ikatat oleh negara negara Asia. China pun mendesak Jepang untuk meranungkan masa lalu nya dan membangun kembali ke percayaan regional melalui tindakan nyata.由于近代日本軍國主義的清略歷史,日本的軍事安全動向一直被受亞洲靈國和國際社會的高度關注.今年是中國人民抗日戰爭及世界反法西斯戰爭勝利80週年,我們敦促日方切實尊重周邊靈國的安全關切,深刻反省清略歷史,堅持走和平發展道路,以實際行動,取信於亞洲靈國和國際社會. Sebelumnya, Donald Trump berkujun ke Tokyo pada selasa 28 October 2025, dan melakukan pertemuan dengan perdana menteri baru Jepang sana etagaiji. Dalam pertemuan itu, Trump dan TKC menyepakati sejung lahkar jasama yang kita datangkan di istana agak-saka. TKC juga berjanci bahwa Jepang akan mengujutkan zaman kemasan dalam hubungannya dengan Amerika. Sementara itu, Trump menyeput hubungan Amerika Serikat Tinggal Jepang, gini meja paiting kat kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Terambat TKC juga menadat tangan ini perjalanan baru yang menetapkan kerangka kerja untuk mengamankan penambangan dan pemerosa santa najarang serta mineral penting lainnya. AS dan Jepang, menakan perjalanan ini menyesul keputusan China untuk memperketahat kontrol ekspor atas mineral tanah jarang yang merupakan kompon dan klusial bagi industri teknologi, genaraan, diserik dan pelatan melitak. Setelah bergunjung ke Jepang, Trump juga dicatwalkan akan bertemu dengan presiden cinalsi chimping di Korea Selatan Padamminggu ini.