 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera untuk kita semua. Dalam kesempatan yang baik ini, saya ingin menyambayakan bahwa Pantuan Susial adalah wujud tanggujab negara untuk melindungi mereka yang membutuhkan dan terteracilas dalam astacita President Prabowo Subyantrof. Perincipnya sederhana, Pantuan Susial harus digunakan sesuai peruntukannya untuk memunuhi kebutuhan Dasar penerimaman Fat, bukan untuk kepentingan lain. Ketentuannya sangat jelas. Pantuan Susial digunakan untuk membeli Roco, Minuman Keras, Narcopa atau barang terlarang lainnya, seperti membayar utang pribadi atau cici lanthin zaman. Membeli barang mewah seperti perhiasan, kawai mahal, atau kendaraan pribadi. Tentu saja tidak boleh digunakan untuk berjudi, judi online atau hiburan perlepihat. Pantuan Susial juga tidak boleh digunakan untuk kepentingan politik dan kampanya Pantuan Sus adalah ha sosial rakyat bukan alat politik siapapun. Selain itu, penting untuk dijadikan perhatian bersama. Pantuan tidak boleh diperjual melikan dipindah tangan kan atau dipotong oleh pihak manapun. Mari salimang nyatkan bahwa pendamping sosial aparat desa, RT, R.W. dan lembaga terkait wajib memastikan Pantuan 35 untuk 100% oleh keluarga pendiri Mama Manfaat. Kebada seluruh pendiri Mama Manfaat kergunakanlah pansoist dengan hijak untuk membeli makanan pergisi kebutuhan sekolah anak mendukung kesetan keluarga atau bahkan memulai usaha kecil yang produktif karena bantuan sosial akan di tindak lanjut di dengan program pemberdayaan menuju keluarga yang lebih berdaya. Mari kita gunakan pansoist dengan cukur dan penuh rasa sukur. Pansoist mentara berdaya selamanya. Kami mengacak sebelum masyarakat untuk berpartisipasi dalam menjaga mengawasi dan mengawal pansoist di Trima Uli mereka yang berhag serta berdampa secara nyata pada peningkatan ke sejah teran sosial. Terima kasih. Wassalamu'alaikum warahmatullahi wabarakat.