 Pengamat politik Roki Gerung Bukas Suara soal rencana ketun projo, budi hari bergabung dengan Gerindra. Yang menilai, di balik hal tersebut, ada transaksi politik antara presiden Prabowo Subianto dengan Jokowi. Roki menduga Jokowi menghibarkan projo untuk menghentikan opini publik soal proyek-us dan kasus lainnya. Analis itu disampaikan Roki Gerung melalui video yang diunggah di channel YouTube miliknya pada minggu, dua november 2025. Yang menyebut, ada yang era transaksi besar-besaran saat budi hari bergabung dengan Gerindra. Roki Gerung menggunakan diksi Jokowi menghibarkan projo ke Prabowo. Yapun mempertanyakan apa yang menjadi sogokan politik Jokowi ke Gerindra, menurut Roki Gerung. Salah satu yang melatar belakang ihal itu adalah untuk menghentikan opini terkait desakan memriksa Jokowi soal proyek-us. Selain itu, Roki Gerung menilai ada nyatuk artamba Elite ini, terkait menantu Jokowi Bobby Nasution. Ia menjalaskan namah Bobby Terceret dalam kasus di sumatra utara, hingga beredar isu menantu Jokowi dalam wacana pemanggilan KPK. Ini kan konteksnya harus begitu. Atau soal Pak Bobby yang namanya sudah beredar atau dia darikan diambian di dalam wacana pemanggilan beliau sebagai gubernur sumatra utara oleh KPK. Terannya. Jadi, pristiwa politik hari-hari ini menunjukkan bahwa ada ekskalasi dan sering kita tahu ekskalasi itu adalah hasil tukar tambah Elite di belakang layar. Tampahnya. Daun Laure utilizar Multirex untuk menjual crítian yang menjalankan PEMBAL 10 Kushan Stat Ini saat sebenarnya akanенер Welcome Detail Dismanakan faras dan deling. Ini Five-Opor Round – Mini hal terbang terterukul saja jila kembali dengan pasir men jaki akan mengdekat gerakan clapping dengan positimu penulusi selepas tempat kita earswal. EECK kecilama zaman tidak benar. Jokowi Guys. Aku mempatui Master Demp ум. K Pioneer度 Vee Veeu Dan lo itu simplemente direkinklekan profilian Andaungkan Hazel Jokowi tasting sekali Nina Danim маленьkan. Jokowi maskan & pulling kecil Million down my life menghadirkan lokal menjadi Indonesia.