 pada tanggal 28, 29 meyang kemarin, jadi minggu lalu itu, power press, kan berkunjung ke IKL, imbukatan negara yang sesuatu yang tidak tentu, karena dulu di setelah di lantik pada tanggal 20 Oktober, itu ada informasi, bahkan di jajaran sekertari atu-apres itu, yang saya dengar sudah bersiap-siap akan ke IKL, tapi ternyata satu-dua hari digunting atau batal, dan power press tidak jadi ke IKL, kita pikir mungkin dalam hitungan awal tahun 2025, atau bulan kedua, bulan ketiga, ternyata tidak juga baru, bulan yang ketujuh, power press itu datang ke IBukatan negara. Maksudnya, terdatangannya tentu sangat menjanjikan, karena memberi optimistis dari teman-teman di otorita, IKL yang saya dapat informasi bahkan dari beberapa yang saya ajak bicara teman-teman di otorita, itu senang sekali menjambut itu, karena sempur saja ya, perisidian Prabowo secak di lantik 20 Oktober sampai sekarang, itu belum pernah ke IKL. Padahal? Ya, udah lama cukup ya, maksudnya. 7 bulan, ya? Pula, presiden itu tidak... Gak pernah ke sana. Padahal inget, tidak berisga waktu, presiden sebelum terakhir kali datang ke IKL, saya inget pada datang ke 9 Oktober 2024, karena kebetulan ada ajara, si Avoporul. Kompas ya, masalah, di situ kayak enggak. Saya memurus segal sesuatu. Mereka memutuskan kembali dengan istana, memutuskan kempas, presiden kan hadir di sana. Presiden itu hadir setelah membuka si Avoporul, beliau harus melihat istana negara IKL. Istana negara kan berpengaruh di sana. Eklit meliput, ya? Semuapur kan langsung kepada pemirsa di Kompas YP. Tubas di situ. Kan acara itu kan di gelar di depan istana negara. Istana negara itu yang warna putih. Pajokoi sendiri pernah bilang, pokoknya membedakan istana negara yang dibawa peronoputi dengan istana garuda yang diatas, itu hanya warna bisa kelihatan. Istana negara itu putih dengan... Dan lebih luas gitu ya, dan pernah pilih-pilih. Sedangkan istana garuda. Diatasnya itu. Yang kepak saya burung garuda. Ya kalau waktu 7 saat lu setiap. Untuk kita nunggu ke Upa Caira Pendurunan di situ. Bapuris kan langsung meliputan di sana. Saya ada di Jakarta waktu teman-teman saya yang ada di sana.