 Di negri ini, yang menjalannya hukuman berat, justru orang yang menegur kekuasa. Ini bukan untuk sama! Ini bukan salah siada! Ini salah nasi, mana pun tak dapat! Semuaan ini memang siada! Foting soal jadi kebenaran, bisa ditentukan lewat jumlah pengan yang terangkat. Ya kami akan comitman, bersama Pak Lakhil Pulpati, akan comit membangun kapu patut padi. Ada aktifis yang masih ditahan, mereka bukan maling, bukan korruptor, mereka cuma bersuara. Di negri ini, pelanggaran etik bisa selesai dengan permintaan maaf. Tapi keberani untuk bicara, bisa berujung di jenuji bersih. Kita cek nol. Pelanggaran etik, salahnya bicara soal Kohromatan, bicara soal itu keritas. Faktanya, hursi mereka aman. Coba kita bandingkan dengan aktifis yang bersuara. Sejulana anak muda yang menwarakan aspirasi masih ditahan, tanpa jaminan, kapan bisa berbas. Selan reformasinya sudah udah 1998, maka mendekan menyapai penjapan di Makau Bung. Dan orang tidak perlu ikin bahkan untuk akti, cukup ngasih tahu dimana kapan berapa lama supaya bisa dijaga, tapi ini bukan ada dijaga malah ditangkap dan kemudian jadi tersangkap. Artinya kalau 9060 jadi tersangkap yang ditangkap lebih banyak lagi, ya kan? Karena biasanya, dan kita tahu banyak abar ilang udah kulang, jadi yang jadi tersangkap ini sebenarnya sudah disaring dari yang ditangkap. Di negeri ini, yang menjalani hukuman berat, justru orang yang menegur kekuasaan. Semetera mereka yang dalam linkaran kekuasaan dan delanggar hanya di hukum etik. Selamat malam ini bukan salah, ini bukan salah siadhan, ini salah nasi pada muda ke depan. Semua harus ini membahaskan. Kamu memakai kekuasaan. Makai kekuasaan. Makai kekuasaan. Makai kekuasaan. Semua nya kita membahaskan. Kamu memakai kekuasaan. Semua nya salah kekuasaan. Kamu memakai kekuasaan. Supriono dan terguh istiantok. Dua aktifis alian si masyarakat pati bersatu ditangkap dengan tubuhan akti pembelokiran lalrin tas dan dukan penghasutan terhadap masa. Kabarnya, acaman hukumannya sebilan tahun. Ya, sebilan tahun, dos. Mereka gak bahwa sejata. Cuma bicara. Tapi di negeri ini, kadang bicara itu lebih berbahaya dari korupsi. Jadi sempet konpoe, ke arah jalur pandura, namun kemudian kami sudah antisipasi di jalur pandura, kita siapkan persoanal untuk menghalo dan lo hamdulillah sudah kita amankan dan bisa mencair jalur pandura. Ya, informasi tadi dari saka-saka um, informasi nya juga ada beberapa yang dia manga di nimasi kita akan bintang-betang antar ke terlibatannya. Tapi di nama ini, hasilnya kita sambilkan pada kamar kemanjaman semua. Disad rakyat di tahan, karna bersuara. Sindang pemakusulang bupati-pati di justru menolak memperhentikan bupati. Ini nyata suara politik, itu lebih kuat dari bukti moral. Begini lah wajahkan di lagitan, yang berani bersuara di benjara. Yang punya kekuasan di lindungi, bupati yang diperusualkan justru selamat lewat voting. Voting, suala jadi kebenaran, bisa ditentukan lewat jumlah tangan yang terangkat. Tapi kita denger, apa tanggapan sudah? Ya, kami akan komitman, bersama Pak Wajal Pupati, akan komit untuk peninggatan generca maka segala sesuatu yang menjadi materi dalam panso-situ sepeke korreksi atau ilur peksi pemerintah. Saya mengibu kepada semua pendukung kami untuk selalu bersugur dengan cara mengacak semua piat, semua orang, bersatu dan berkantangan. Untuk membangun kapapatan pada tidak boleh eforia, hiduran, hiduran, konvoy, selamatan-selamatan, kita pun enggak usah. Pokoknya biasa saja. Pokoknya mengalir, membangun kapapatan pada. Pak Wukati bilang komitman membangun pati. Oke, kita bersaya dulu. Tapi publik juga berhagbertanya. Kenapa yang bersuara, justru ditangkap, karena membangun pati Pak itu bukan cuma soal infrastruktur. Tapi soal kembrianian membuka telinga, kalau penjabatnya aleri di kritik, mak yang sedang dibangun bukan daerah. Tapi bapa sedang membangun tembok kekwasaan. Padahari-nya keadilan denger ini sering kali bukan soal benar atau salah. Tapi soal siapa yang duduk di kursi. Pajabat yang nggak peka dengan kondisi rakiat dengan kalimat yang kasar keluar dari mulutnya, malah selamat. Semutar rakyat yang bersuara kritis untuk mengingatkan justru di penjara. Saris kehasan tetap kritis, tetap poaras. Merdaikah.