 Saya yakin itu orang-orang yang terakhir itu berubah-berubah saja. Pasti nge-sembah po juga. Setelah sekian lama tak muncul ke publik angkota DPRRI non-active Ahmad Saharoni akhirnya kembali terlihat dan membuka suara soal rumahnya yang dijara pada akhir agus tus 25 lalu. Kemunculan terbaru Saharoni terkam dalam video yang duung ke contik Tok et Awi Wajoh pada minggu 2 November 2025. Dalam video tersebut, beri yang dikenal sebagai kresi rich tanjung plio itu tampak mengenakan kami japuti dan berbicara dihadapan sejung melawar. Dengan nadat penang, namun penuh emosi, Saharoni mengaku masing rasa terpuku atas indisi dan penjarahan rumahnya yang terjadi, butut dari ucapan kontroversialnya di media keberapa waktu lalu. Di ketahui namah Ahmad Saharoni sempat menjadi sorotant tajam publik musya pernyatanya menuerai eksikras dari masyarakat. Tak lama kemudian, rumahnya dikebarkan di rusak dan jara oleh sklompok orang tak dikenal. Kini kemenculan Saharoni dihadapan warga menjadi sorotant baru di jagat media sosial. Anak isri saya disumpahin anak jahan, nambur hakka, segala macam. Kenapa saya baru hadir pagi hari ini? Semua orang bemeji saya, semua orang mecari saya. Bapak ibu, saya alang dililat tidak korupsi. Tapi dianggap rumah ini adalah duit rakyat dari hasil pajat. Saya yakin itu orang orang yang terakhir itu berubah-ubahir pajak. Pasti, aku sembahpo juga. Saya yang bapak ibu. Konteks politik di dalam ruang publik ini di friend orang yang ngerti kodisinya. Ini kalau gak di tutup sama perpal omongannya, yang alai atuhan. Kebayang bapak ibu, potok luarga pun di juri. Pertanyaannya buat apa coba? Oke, lebarang lain ambilas silakanlah. Potok luarga diambil. Terbuat apa gitu? Buat kenangan ya. Dan yang masuk di rumah saya umurnya ratara 12-13 tahun.