 Pobirsa Kapolri, general polisilistio Sigit Perabo penegaskan tim transfer basi. Reformation Poli akan bersinergi dengan komitareverformation Poli yang tidak dibentuk perasaan dan perabot sempat. Kapolri membastikan seluruh temuan dan identifikasi masalah akan disampaikan kepada komitareverformation untuk dapat devaluasi bersama. Kapolri, general polisilistio Sigit Perabo menerima kesempatan sakan reformasi di tubuh polri. Kapolri tetap melancutkan bambut tim transformasi reformasi polri. Tim itu akan bersinergi dengan komitareverformation polri bentukkan presiden. Kedua tim ini dibentuk untuk fokus pada evaluasi internal kopolisian serta percepatan pebenahan di tubuh polri. Saat ini tim yang ada akan selaras dan mepercepat accelerasi yang menjadi rekomendasi reformasi polri. Kapolri menyebut polri telah mengundang perwakilan masyarakat untuk memberikan aspirasi dan saran dalam pembedahan internal. Istana dari menyseknek juga sudah menjelaskan. Tentunya tim yang ada ini akan selaras dan tentunya akan bisa mepercepat atau mengakselerasi apa yang menjadi harapan dan rekomendasi. Harapan dan rekomendasi tersebut tentunya kita peroleh dari masukan-masukan dari masyarakat, dari para pakar, dari pengamat-pengamat yang sering, memmonitor, mengkredisi polri karena itu juga merupakan bagian dari suara-suara yang saat ini masih memawakili publik. Terberapa hari ke depan kami akan mengundang wali si masyarakat civil untuk juga ikut berbicara, memedahkan masukan berdekan. Temuan-temuan dan identifikasi masalah yang ada akan dilihat oleh Komisi Reformasi Polri bentukkan Presiden. Hasilnya akan jadi kesimpulan dan rekomendasi bersama. Dari Jakarta, Hafsa Safira, Bo O Iman, TV1 mengabarkan.