 Terima kasih, Bobir. Sada Vasi bersawakabide Lanjurnal Sebilan Sian. Sebagai bentuk peduli keselatan masyarakat MWCNU kecamatan keren banget bersama takmir masjid arau do beserta kemen KSRI, menggelar pemeriksaan keselatan gratis. Baksos keselatan ini untuk meningkatkan kesadaran akan pentingnya keselatan masyarakat. Beningkatnya kasih strok dan diabetas di Indonesia menjadi perhatian serius bagi masyarakat. Seperti halnya MWCNU kecamatan keren banget dan takmir masjid arau do bekerja sama dengan kemen KSRI untuk pemeriksaan keselatan sujarah gratis kepada warna kota Surabaya. Baksos keselatan ini menyejakan berbagai pelajaran keselatan nermasuk pemeriksaan tekanan darah, pemeriksaan bula darah terapi bekam dan lain-lain. Selain itu, juga disediakan konsultasi keselatan dan pengobatan gratis bagi masyarakat yang membutuhkan. Tuatak miri masjid arau do Muhammad Chaitul Bahri mengatakan bahwa selain tempat ibadah masjid memiliki perhatian penting dalam memberikan klianan dan informasi tentang keselatan kepada masyarakat agar meningkatkan kesadaran masyarakat untuk hidup sehat. Masjid yang kita kenal sebagai sebuah tempat ibadah juga bisa berperans sebagai tempat informasi bagaimana kita memberikan informasi tentang keselatan masyarakat. Karena seperti yang kita ketahui bahwa keselatan ini sangat penting dan harus kita miliki sebagai orang isia. Maka pemahaman tentang keselatan ini perlu kita berikan kepada masyarakat bagaimana cara mereka hidup yang sehat menjaga pola makan dan menjaga kekiatan aktivitas dalam keserian. Kuala berasi dengan kementerian keselatan republik Indonesia ini di tenggara yang meningkat kekiatan kasus, strukt dan diabetes menjaga masalah besar bagi Indonesia terkait keselatan. Sehingga semua stakeholder mengingatkan kesadaran masyarakat akan pentingnya keselatan dan mencaga penyakit. Ya, bangsa Indonesia masalah kekiatan Indonesia sekarang ini penyakmasalah besar di bidang keselatan. Satu masalah tentang strukt diapet yang terus meningkat dari waktu ke waktu. Ya, diri susur yang menunjukkan bahwa strukt menengkat wakali lipat dan diapet juga ada mikian. Kemudian, di sana ada masalah strukt. Maksud ada masalah tentang TPC. Kita menjadi nomor 2 di dunia dan saya kira ini menjaga peluang perretian utama bagi semua orang. Mestid punya peranan yang besar saya gira, sama jama-jama-anya untuk selalu bisa memperbaiki kualitas keselatan jama-anya dan saya kira kekiatan PPWNU hari ini ada di Mesid Araudah ini luar biasa itu bersukur dengan persemangat untuk selalu sehat. Saya kira itu. Kekiatan Halal Bihalal dan Pak Tisu Sial ini di Gakas oleh MBGNU Jamat dan Geberangan Polaborasi dengan temen-temen pancerus ada Surabaya dan juga rumah sakit kemensi kes republik Indonesia dengan Harapan warga nanti di Bialah Ekta Amat dengan Geberangan ini sehat sesemani Rohan. Dan kekiatan ini kita akan mendakan setiap 30 sekali untuk mudahan berjalan dengan baik. Di Arabkan Polaborasi ini dapat memberikan manfaat bagi masyarakat dan meningkatkan kesadaran akan tentinya keselatan. Sehingga dapat menekan tinggi nyaka susruk dan diabet di Indonesia. Dari Surabaya, Al-Iwisnan, melaporkan.