 Eh, nih, katanya ada jokowi palsu ya, terus 3 dinar lain. Hah, kemarin isunya ija sahnya, palsu sekarang orang ini juga. Eh, emang nge-nya asli. Dinasi politiknya. Sejak pertengahan Juli 2025, berhidup di TikTok dan Facebook video yang claim, kalau jokowi yang muncul belakangan ini palsu. Nah, Rotor-ray bilang, presiden ketuju rapubik Indonesia itu diganti aktor mirip mirinya setelah 15 hari menghilang. Perdokowi ini diganti kan oleh aktor lain yang mirip jokowi. Karena itu, daripada saat dia ulang tahun kemarin, ternyata dia hanya muncul sebedar. Video 47.000 ditik itu nunjukin terbedaan wajah jokowi sebelum dan sesuda absent dari publik. Tim check fakta tempoh mau verifikasi claim itu menggunakan pencarian terbalikian deks, Google dan berita dari media terpercaya. Hasilnya, jokowi masih hidup, beraktifitas seperti biasa di solo dan tidak ada bukti, iya diganti, pelmeraan penganti. Video jokowi dengan wajah bengkak itu diambil saat iya menemui wartauan di rumahnya pada 14 Juli 2025. Waktu itu, jokowi bilang ada agenda politik besar di balik isu ija sapausu dan menuding ada pihak yang mau menjatuhkan namanya di panggung politik nasional. Di video yang beredar, terlihat adalah puhiyas di dinding belakang jokowi. Lampu yang sama juga muncul di video youtube kompas TV dengan engel yang lebih celas. Jokowi juga sempat liburan kebali barang keluarga dan cucucucunya dari 26 Juni sampai 12 Juli 2025 sebelum balik kesoloh. Mama liburan itu dia unggah di Instagram mulai dari bermain pasir di pantai sampai naik ATV. Ajudannya kompoh syarif mengamat fitrian siah. Memastikan video naik ATV itu asli dan baru diambil saat liburan bukan editan. Syarif juga bilang kondisi jokowi masih pemulahan, tapi sudah mungkin membayai. Jokowi juga masih aktif ngobrol dengan wartauan soal berbagai isu. Salah satunya dia komentar soal keputusan perabawu memberi amnesty dan obolisi kehasto dan tom lembong. Menurut jokowi itu adalah hak prerogatif yang memang diberikan undang-undang ke presiden. Padahal 5,25 Juli 2025, video TikTok menunjukkan jokowi di Ajak Istrinya ikut acara agus tusan karyawan petera kabu sejatera di graha sababuana. Tapi dalam video tersebut, jokowi memilit tetap di mobil dan langsung pergi dari lokasi. Jadi, claim video jokowi palsu setelah 15 hari menghilang adalah keliuruh. Saya Nindi, ingat, jangan lupa sarin sebuah msh.