 Mereka presiden Eri Prabowo Subianto mengangkat syafri Shamsuddin sebagai menteri pertahanan Eri di Kabinet Meraputi. MENHAN Eri ini mengawali karir di kopasus bersama-sama dengan Prabowo. Presiden kedelapan Prabowo Subianto sering pagi melantik para menteri Kabinet Beraputi di Istana ke presidenan. Salah satu menteri yang di lantik adalah Lateman General Doctor Syafri Shamsuddin, yang diangkat menjadi menteri pertahanan Republik Indonesia priori 2024-2009. Syafri memiliki karir militer yang panjang. Ya juga mengawali karir yang sama dengan Prabowo di korps barat-merak kopasus dan juga berada diangkatan yang sama dengan Prabowo. Syafri mengatakan Prabowo dikenal sebagai pemimpin yang memiliki banyak legasi. Salah satu nya adalah historis dan pembangunan TNE. Sehingga yang merasa diberi kepercayaan untuk melancutkan dan mengembangkan apa yang teladirin di Prabowo sebagai menteri pertahanan. Saya melihat bahwa perjalanan hidup dan perjalanan karir general Prabowo itu selalu konsisten. Sejak di akademi militer, sampai dengan beliau menjabat menteri pertahanan. Konsistencinya itu adalah beliau selalu ingin agar supaya tentara nasional Indonesia itu kuat. Agar supaya rakyat yang memiliki tentara itu merasa nyaman dan aman hidup di negara kesatuan republik Indonesia di mana tentaranya bisa menjaga teritorial. Mereka bisa menjaga keselamatan bangsa dan yang pasti melindungi wilayah kita dari berbagai anjaman mau pun drenentangan. Dan ini sudah dilakukan sejak 5 tahun terakhir. Daria Jakarta, Celia Alexandra, TDI Swendi, TV1 mengaparkan.