 mengetahuan terus Gua menitik yang중 yang dan dan dan sampai semua orang bisa ber plutang salah brus clamps ilik saja sono keker да disanie penjalanan é itu po triangle itu korong Hmm.. ordinary learning Orang adalah satu ==== Itu penting itu penting. Semua itu cuma orang hal itu benar gak. Ya ini sebusar itu, itu saya ada masalahnya. Ketika saya patut bagus, cuma saya tak ada. Harganya, saya tak ada masalahnya, itu saya pertanyaannya sebenarnya. Kuala-kuala ada ula, selama biar. Terima kasih. Kemudian gak usah kuatir apa itu, ribut-ribut, wush. Saya sudah pelajari masalahnya. Tidak ada masalah, saya tanggu jawab nanti wush itu semuanya. Indonesia bukan negara sembarangan. Kita hitung, gak ada masalah itu. Jadi PTKI gak usah kuatir semuanya gak usah kuatir rakyat. Kita layanir rakyat kita. Kita berjuang untuk rakyat kita. Teknologi semua sarana itu tanggu jawab bersama. Dan itu di ujungnya tanggu jawab presiden di publik Indonesia. Jadi saya sekarang tanggu jawab wush. Wush itu semua publik transport di seluruh dunia. Itu jangan dihitung, untung, untung, rugi, ruging gak. Hitung manfaat gak untuk rakyat. Saya Friska Clarissa, saksikan program-program Tumpak Stefi. Melalui siara digital, PTKI, dan media streaming lainnya. Compost PT, independent, terpercaya.