 Mantan Menteri Energi dan Sumber Daye Mineral S.D.M. Ignatius Johnan bertermudian beresiden Probo Subianto di Istana keperesidenan Jakarta selain 3 November sorry. Usain pertemuan, Johnan mengatakan pembicaraan dengan Probo mencakup sejubah isus strategis. Boah dari diplomasi warna gari, Peran Baden Usahan meledak negara atau B.U.M.N. hingga program number oratasi pada kepentingan raket. Satitanya apakah pertemuan itu terkaitawaran posisi di kabinet para putih, Johnan tidak memedikan jauh bantigas. Johnan hanya mengatakan sebagi warna negara apabila mendapatkan awana dan merasa diringnya mampu, maka ia siap bergabu. Maksa saya nggak sih komentar penguca penciun, nggak lah. Ya itu saya kira setiap markan negara ya kalau di tugas kan ya kalau selama saya bisa pasti mau sih kalau saya bisa. Nggak aja. Lu kalau nggak ada peneran ini kan pokoknya enak penje. Nggak, nggak aja. Kita jiskusnya aja, saya jiskusnya siaring panjangan saya sebagai rakyat itu aja. Boleh dong. Ignasius Johnan dikenal publik sebagai sosok performes di dunia transportasi dan energi. Ya menjabat sebaik dari terutama PT Kretahapi Indonesia atau K.A.I pada 2019 hingga 2014 atau sepenuhjukan mengeri buat event saat itu, sofian jalan. Selama memimpin K.A.I, Johnan Wal-Kwan berbagai pembernahan di antaranya penghapusan KRL Klas ekonomi tanpa pendidin udara atau ase dan penerapan sistem tikat elektronik di stasian. Dari 2014, Johnan dipercaya menjadimang repah hubungan di era president Joko Widodo. Sebelum komodian di gasar menjadimang RS DMPada 2016.