 Kami mengajakan ke ACHFOMIRSA. Dekala satu warna pemeluhan gizi kecamataan terganteng PIDIJAIA yang menjadi korban pemukulan yang dilakukan oleh wakil bupati PIDIJAIA. Jadi, peristiwa pemukulan ini yang dilakukan oleh Hassan Basri wakil bupati PIDIJAIA pada Kami 30 October menjalang PELAKSARAN MTQ ACHF. Sebelum kejadian, PELAKU sempat mengacak-acak nasi MBG serta membentak dan juga mengancam petugas yang sedang berjaga. PELAKU menuding nasi yang disediakan dalam keadahan basi karena yang disajikan sudah dingin. Padahal nasinya baru dimasak dan sedang dalam proses pendinginan. Korban ini menerita luka di bagian kepala dan mendapatkan perawatan di peskesemas. Korban pun melaporkan kasus ini kepolisi. Sebenernya, kalau masalah seperti ini kan bisa dioprolin baik-baik ya, jangan langsung main hajar saja. Seorang wakil bupati. Tuh dia. Ayomnya masyarakat, mengayomnya bawahannya. Nah, untuk lebih mendalamin kasus ini ya, kita sudah bergabung dengan kapores PIDIJAIA. Ada AKBP Ahmad Faisal Pasari bu, asal melikom selamat pagi, Pak Kapores. Lengat pagi, Pak Kapores. Pemat pagi? Pak Riza dengan membakmar. Pak Kapores dari informasi yang ada dapatkan ini, bener hanya karena masalah spelesa. Jadi Pak, karena nasi dianggap sudah basi, lalu ada pemukulan, atau ada pemicu sebelumnya, Pak? Ya, lo arijin kami menjalaskan. Jadi memang kejadiannya itu pada rekami stengah 30,25. Kebetulan, Pak Kapores ini tidak ada tujuan di sana. Kemudian siara mendadah karena melayuhati SPPG teringga ada, mengacak. SPPG tersebut. Sebelumnya memang, boleh menyata bahwa ada informasi dari masyarakat, beberapa hari nge-lalu ada kekurangan, masalah menumakanan, kemudian pelayanan, nangkwa ada apa-apa gitu, boleh mengacak. Kemudian tadi sudah jelaskan oleh bapak ibu presenter, bahwa ada pejadian mengacak. Kemudian ada melakak, mengacak nasi, itu yang bersangkutan memanggil personil yang ada di sana. Itu Pak, kalau Pak Lompoknya, Pak Lompoknya sepat berdiskusi, sesuatu yang berdikusi mungkin di Panggilla. Ya, kalau Pak Lompok ini memanggil memiliki manelphone, si kepala SPPG yang pada satu tidak ada. Begitu kepala SPPGnya di telefon, kemudian yang bersangkutan, kepala SPPG datang, kemudian terjadila kontak fisik yang mungkin kita bisa lihat sama-sama di CCTV yang mungkin sudah ditampilkan. Ya, Pak Kepore, sapa kah memang, persiwanya ini sepontan pada saat kepala SPPG tersebut tiba dan langsung mendapatkan tindakan pemukulan dari wakil bupati. Apa sebelumnya terjadi cekcak terlebih dahulu atau ada di alok? Sebelumnya terjadi cekcak di pada saat pengen cekan nasi itu ada cekcak dengan pegawai SPPG, kemudian dijelaskan juga sama kepala Klompoknya ada cekcak nguluk sedikit, kemudian wakil bupati menanyakan di mana kepala SPPG mau? di mana kepala SPPG mau? Kemudian setelah itu kepala Klompoknya ini manelphone, yang memukul pada saat itu memang kepala SPPG belum datang, belum datang kologasi, setelah di telefon, kemudian yang bersangkutan datang, kemudian yang bersalta sebenarnya menhanpi wakil bupati dan ingin bersalaman tetapi memang tidak terjadi salaman tersebut, kemudian terjadi semacam kontak fisik beberapa kali seperti yang di terlihat di CCTV. Okay, kontak fisik terjadi beberapa kali. Ada yang ada dapatkan luka di bagian kepala dan luka di bagian mana lagi? Dan bagian mana kondisi korban saat ini Pak? Luka yang kami kebetulan pada saat setelah kejadian, kami mendatangi korban di rumah sakit, juga kami melihat lukanya hanya di bagian kepala, di bagian kepala, kemudian sudah diobati, kemudian karena boleh merasa pusing yang bersangkutan di observasi dulu, kejadiannya pahagi, kemudian baru keluar dari rumah sakit sekitar jam 8 malam. Kenapa perlu kami jelaskan juga, bahwa pada kejadian itu jam sekitar jam 8 kosong 4 pagi, kemudian setelah birawat yang bersangkutan baru melaporkan kepada kami sekitar malam hari, jam sekitar jam 22 t 30. Kemudian setelah laporan, kami langsung tindak lanjuti dengan memberiksasai saksi saksi mengambil CCTV, juga kami perementan visum ke rumah sakit, supaya ini penanganannya cepat selesai, kemudian malam itu juga, malam itu juga, sebenarnya Pak Oakil-Bupati juga sudah initiatif juga mengunjungi korban di rumah sakit untuk melihat kondisi korban. Pak Kapora, apakah ada rencana mediasi mungkin dari kedua belapi hak atau akan dilanjutkan proses hukumnya? Aha, untuk sementara sebenarnya memang kejadiannya pagi baru dilaporkan malam, ini memang antara orang tua korban dengan Pak Oakil-Bupati sendiri, itu memang sebenarnya teman satu SMP dan kebuduan ada hubungan keluarga. Jadi mereka sempat ingin mengusahkan mediasi tetapi sampai kan silakan mediasi berjalan, kemudian kalau memang malam-mala perkakan ke kami, kami siap makanya mungkin antara waktu kejadian dengan waktu pelaporan itu agak jauh, karena sebelumnya ada upaya memang mediasi antara keluarga komed dengan Pak Oakil-Bupati, tapi karena memang waktu mungkin berproses, kami sampai kan agar visum ini bisa kami segera minta kan apabila di kemudian hari ini memang proses bidana akan berlanjut, kami sudah bisa segera menginta visum agar penyelidikan ini bisa tidak terkencara dengan adanya alat bukti yang nanti ada kekurangannya. Okay, baik apapun hasilnya nanti, baik itu mediasi, mau pun dilanjutkan ke kasusukum kami harapkan bisa segera jelas kasus ini, terima kasih sudah bergabung bersama kami Kaporer Spidijaya, AKBP Ahmad Faisal Pasarin, selamat pagi. Walaupun pagi.