 Sting 18-18 hari yang lalu, dengan sudah yang nonton sudah 12 ribu. Itu terpapar semua itu? Nah, komen. Ya. Yes. Terakaid dengan aktivitas partai demokrasi Indonesia perjuangan. Yang sebagian kalurnya terus mengkretisi kebijakan pembentah. Kemudian ada sektihnya yang akhirnya menjadi tersangka dan ditahan oleh KPK. Ada juga kepala dRN juga, ditahan juga. Kemudian ada beberapa kasus yang lain, bahkan katanya, kasus eKTP akan kebali di hidupkan, yang melibatkan partai ini juga. Diinfokkan bahwa PDAP dibubarkan oleh pemerintah. Nah, ini lagi-lagi kita kembali yang awal yang kita nyatakan hock tadi. Kajol lagi. Jadi memang ini dimuat di Kajol. Channel Kajol. Kajon online, kan? Kajon online. Disitu disebutkan, kena karma, tada seru PDAP akhirnya dibubarkan pemerintah. Karena ketem, seks gen semuanya petingginya korupsi. Dan ini tuh duan serius loh. Serius ya, ini diposting 18-18 hari yang lalu, dengan sudah, yang nonton sudah 12 ribu. Itu terpapar semua itu. Nah, komentarnya udah 135 komentar. Ada yang bercaya nih, mantap berhukuman berat bagi koruptor, dan setah semua setnya ada mirak-yat Indonesia. Bubarkan segra, setuju banget, bubarkan. Jadi seho, termakan dengan thumbnail dari video ini. Dan video ini sama ya, sedengen yang tadi. Dia membacakan informasi terkait dengan kader partai PDP yang korupsi. Bukan korupsi ya. Tertangku kasus-sorupsi di KAPK. Dan itu dikaitkan lagi dengan pemanggilan dari ahok, yang sekarang dipanggil oleh sebagai saksi dikejak saat. Kemudian tadi, bangga hebidah cita juga, termasuk kader-kader yang lain, kepala deraing yang lain, tersebut korupsi, disanggut-sanggut kan. Kemudian termasuk dengan perusahaan yang terkat BTS, yang menyeret nama-nama termasuk dengan selamanya bapua, di jandis bodhsebut, bagian dari linkaran masalah ini. Nah, di bikin lah thumbnailnya, partai ini dibubarkan dan terjata setelah kita cek dari video yang beredarin, yang di tayangkan, dari ah sampai z sampai terakhir, itu tidak ada menyebutkan pernyataan dari presiden, gitu ya atau pun dari aparat hukum yang menyatakan. Atau dari pitinggi partai yang sendiri itu gak ada yang menyatakan. Partai ini dibubarkan. Oke, ini pertanyaan tertua setelah go kartan P3 ya. Bagi itu, ini sama juga kajian online lagi, si Abang berkumis tipis dan... Berkumis tipis dan manis ini. Dan ini kaya dia cukup eksis ya. Exis ya, bang. Dan dia rajin banget, bikin konten. Kontennya sampai saat ini itu... merah apa ini? Kayaknya dia udah menemukan polanya ya. Ya, dia sudah menemukan pola. Dan pola ini ternyata ampuh juga buat... buat untuk menambah follower, maupun viewersnya dia ya. Dan rata-rata itu, viewersnya 308.000. Udah banyak ya. Viewer videonya rata-rata satu kontennya nebikin. Misalkan kayak gini nih, dpr dukung pencopatan menerip KP, mengawati menjadi hastor di Fonis 50 tahun. Dia di... Sintang aja belum kelar, bang. Ini mengawati... terus mengawati pingsan, dia tetap menjadi tesangka, aduh. Ini ga bisa kita... ga bisa kita laporin nih, kan? YouTubenya. Bisa, seharusnya. Mojila, laporin, mak. Laporin, nah. Ya, laporin. Udah agak... Udah agak berlebihan ini, kan? Kajolinnya, bangkajolinnya. Mungkin kita boleh tidak suka sama... sesuatu orang. Tapi bukan berarti, keredesukan kita itu, kita menjoluh imidi ya. Iya. Itu kan soal pilihan politik, soal pilihan kebijakan, tapi bukan berarti orang itu salah. Kalau misalkan bumega wati, membelah sekejian hastor, ya wah jar lah, aduh itu, makanya. Di belanya wajar aja, kalau bilang bumega menjerit, sakit, pingsan, pingsan, bahaya itu udah... udah berlebihan, apalagi menuduh. Apa itu yang... Ini ber... Mega wati, pingsan, puan ditangkap kopeka. Ya, itu menuduh puan itu. Tamu nelaknya gitu. Harus ya, ya. Jadi ini memang... gak bisa dibiarkan sih, gitu bukan, berarti kita... menutup access kemebasan informasi, tapi informasi yang salah, itu lebih berbahaya dari kemebasan itu sendiri gitu. Jadi... itu yang harus... kita injaga. Ini sudah... 622 video, karya dia. 646.3 subscriber. 2016. Bisa... kemudian... petota penontonnya sudah diplimuj. Sebenarnya bisa ditunggu berapa nih... Percintaan itu udah... Udah udah cuat ini. Percintaan itu. Nah ini kalau kayak begini di biarkan, akhirnya banyak orang yang niru. Ya, benar-benar. Dan apalagi nanti udah punya ternak. udah punya ternak akunnya. Ya, udah beberapa. Ada beberapa, ada 4 atau 5 network kajol ini. Dan dia bisa dipolice-police dikit ya, bang? Di kajol, materi yang A, itu di potong-potong atau di pindah-pindah video-nya? Ya, potong-potong. Itu setiap ulang lagi. Yang ulang di tempat yang di channel yang lain. Ya, jadi bapak ibu gitu ya. Dari pada nonton kajol, menurut kita. Yang pasti, lebih jelas ke informasi-nya. Mereka kita gak komisannya. Cuman bukan berarti kita layak, untuk kita tonton, di tonton ya. Bisa kita komisannya, di tonton komisannya juga. Oke, teman-teman, informasi yang dikuarkan oleh akun kajian online, terkait temberintah yang memuberikan partai di Hongkarsi Indonesia Perjuangan atau PDP, kita jalan hox ya. Oke. Bedekutnya, terkait dengan Anis Baswedan. Jadi diinfokan Anis Baswedan di usir karena pakai masjid, jadi tempat berpolitik. Kita tahu ini Anis dua kali melakukan kajian tarau ya, di UGM yang pertama, umum belian di Universit Pajaran. Eh, di TV, di TV, Bandung ya, di TV Bandung, dan itu di Hadiri oleh Buan Orang, kemudian isi ceramanya ini yang dianggap menyentil Istana, menyentil Yokowi, menteri-menteri yang ada sekarang. Sampai akhirnya ada menteri kutanan, Raja Juli Antony, mentuit di Twitternya bahwa masjid, bukan tempat untuk menyindir, lebih tempat untuk ibadah. Dan Anis mengulangi lagi di TV. Ini kakapok juga tuh. Iya, iya. Menyenmenteritik ikan dan kebiyan yang lain. Dan...