 Presiden Prabowo Subianto telah menentangani peraturan presiden nomor 79 tahun 2025, mengenai pemutahiran rencana kerja pemerintah 2025. Dalam aturan tesebut di tegaskan, ibu Patan Usantara diflapkan sebagai ibu kota politik Indonesia kulef tahun 28. Perpres ini juga mengatur perencanaan dan pembangunan kawasan, serda pemindahan ke Ikain dilaksanakan untuk mendukung terwujutnya Ikain menjadi ibu kota politik. Lentas, apa saja siarat yang harus dipenuhi sebelum 100 itu rasmi berlagu? Tertama pembangunan kawasan inti pusat pemerintahan Ikain dan sekitarnya seluas 800 hingga 850 hectar. Kedua penyelesaian pembangunan Gedung per kantoran di Ikain minimal 20%. Kemudian siarat ketiga, pembangunan hudian layak terjangkau dan perkelanjutan mencapai 50%. Tahnya itu ketersediaan sarana-prasaran ada sar kawasan, juga wajib terpenuhi minimal 50%. Pemerintah juga menetapkan siarat lain yang ni index aksebelitas dan konektivitas kawasan menjadi enolko 70. Dalam perperes ini, pemerintah menargetkan pemindahan ASN ke Ikain sebanyak 1700 hingga 400 orang. Siarat lainnya yakin layanan kota ceritkan di kawasan Ikain juga harus tercapai minimal 25%. Hingga saat ini pembangunan terus dilakukan. Terbaru, celem tol Ikain seksi satu bi, sekmen bandera sepingkan tol balsang, yang menjadi jalur vital antara bandera sepinggan kota balik papan dan Ikain, progresnya melabih hitar. Corporate skerteri PTPP Joe Korahar Joe selaku penanggung jawab, menjelaskan progres bangunan tol tersebut melampau hitar get, dengan capaian 16,43 persen dari rencana 12,10 persen. Potorita Ikain juga akan memulai pembangunan kawasan legislatif dan judikatif pada akhir Oktober 2025 nanti. Kedung DPR, MPR, dan DPD akan dibangun di CCTV Murkawasan Intipusat Pemerintahan atau KIPP Ikain sedangkan makam haggung serta institusi judikatif berada di CCTV Barat.