 Jadi keselan pak berbaya adalah menganggap semua itu sama, menggak cuman empat yang mampu, untuk mandiri. Itu artinya ada narasi yang tidak dipekamu oleh mentrikkuangan, itu hak raket daerak. Jadi dia, wali kotaan New York ini seorang sosialis. Kalau pakai narasi sekarang, dia sumitronomik, kira begitu. Dia menghidupkan etiks of care, penduli pada anak yaitu, kasih shelter pada orang miskin itu. Mengucapkan princip, princip, feminist itu. Jadi anda bayangkan, Amerika sekarang narasinya, narasi utamanya itu narasi Donald Trump, diganggu, digugat, dan diinterruptsi oleh narasi sosialis. Saya ingin satu waktu ada sister city dari depok, ya itu New York City. Bayangkan New York City itu isinya kapitalis. Satu New York itu isinya adalah pada banyak financial institution. Wall Street isinya ada dolar. Jadi kita lihat bagaimana masyarakat sebetulnya berharap ada narasi yang lebih adil dan berada sehingga masyarakat New York hanya memilih sesuatu orang yang narasinya adalah kerajiatang. Selamat yang berbeda dengan sangperisiden. Indonesia juga sedang menghadapi problem yang sama. Narasi sosialisme dikucapkan oleh president Rabowo. Tapi pertanyaannya apakah menteri-menteri ini pakam tentang narasi sosialisme? Termasuk-menteri keuangan. Paham gak? Menahan anggaran daerah itu. Itu bertentangan dengan princip keadilan sosial bagi surat Indonesia. Saya kritik berbahaya. Bukan sebagai person. Tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penuli pada kehidupan raket. Tentu, paham berbahaya punya alasan. Kepalada era itu uang dari pusat disimpan di perbangkan untuk dapat bunga itu. Ya, hukum kepala daerahnya bukan raketnya. Yang dibuat terlantar. Kan logikannya begitu. Uang yang tiba di pemerintah pusat adalah kumpulan dari uang raket daerah. Kalau kebijakannya salah, perbaiki kebijakannya. Bukan memotong anggaran itu. Karena, kita lihat, narasi daerah itu adalah mau beberontak berbunuhi tu pusat karena anggaran tidak turun. Berapa jumlah? Kabut patent kota berapa 300-400 surat. Kabut patent kota. Yang mampu berdir di atas kaki sendiri beresarkan pendapatan asli daerah cuma 4 kabut patent. Dua dibali. Janyar sama badung. Satu, banguangi. Tiga adalah bekasi cuma 4 kabut patent itu yang bisa hidup dengan peadanya selendisinya musuh ada transfer. Jadi, ke selanjutnya berbaya, ada menganggap semua itu sama menggap, cuma 4 yang mampu untuk mandiri. Itu artinya ada narasi yang tidak dipekamu oleh menteri keuangan itu hak raket daerah. Hak raket daerah. Terhadap keuangan pusat yang diambil dari pendapatan-pendapatan korporasi daerah, pajak daerah kan itu. Jadi, narasi keadilan. Literasi keadilan. Kenak kita kuatkan. Dalam isu-isu yang menyangkut isu publik. John Law, Tribunex sekarang. Malkadirkan lokal menjadi Indonesia.