 Komisif memberi antasan korupsi menangkap 10 orang dalam operasi tangkap tangan atau OTT di profinsi Riau, senin 3 november 2025, salah satu yang tertangkap tangan adalah gubernuriau abdu luahit. Bagaimana duduk perkara nya? Ditangkap nya abdu luahit menambah panjang dari tangkap darah di riau yang tertangkut korupsi. Kita bahasnya. Benar-benar ada kegiatan tangkap tangan yang katakan lakukan di wilayah provinsi Riau, saat ini atau sampai dengan saat ini ada sekitar sejumlah 10 orang yang dihamankan dalam kegiatan tangkap tangan. Tim masih di lapangan dan masih terus berprogress, jadi nanti kita akan terus abit perkembangannya. Dari 10 orang itu apa yang pertama yang benar-benar kan sudah ada kepala derah? Dari 10 orang tersebut bihabia yang dihamankan dari bihab iha penyalengara negara, jadi nanti kami akan ada juga siapa saja yang dihamankan. Terkait dengan perkara nya, terkait dengan apa begitu ya di bidang-apa, kemudian konstruksinya seperti apa. Itu nanti kami akan jelaskan karena ini memang sedang berjalan di lapangan, saya memang tim masih terus bergerat, jadi kami juga belum bisa menyampaikan seara detil terkait dengan konstruksi perkara. Gui di pun menyebut jika Tim penyidi KPK juga masih berada di lokasi untuk menyidi perkara, juga enggak korupsi pembangunan jalan layang atau flyover, di dina sepekerja umum dan peruman raket atau POPR profinsi riau. Namun, Gui belum bisa merinci konstruksi perkara nya karena tim masih terus bergerak di lapangan. Abdu Lohit adalah politikus partai kebanggitan bangsa yang terpilih sebagai gubernuriau pada pemilihan gubernuriau 24. Mantan anggota DPR Periodi 2019, 24 empat ini di lantik menjadi gubernur, oleh presiden provos biantok, serentak bersama 480 Pela Dera, dari berbagai wilayah di Indonesia di Halamanistan, Mardekaja Karta, pada 25 February. Benda sarkan penulusuran kompas gubernuriau abdu Lohit sebenarnya terpilih meli, sebagai anggota DPR Periodi 2024-19 dari Dapil 2 Riau, dengan merahis suara terbanyak untuk kursi DPR di profinsi tersebut. Namun, dia memutuskan mendurkan diri sebagai anggota DPR dan Majus sebagai calon gubernuriau pada pemilihan gubernuriau 2024. Penangkapannya tas abdu Lohit nambah panjang daftar kasus gubernuriau yang ditangkap akibat korupsi. Sebelumnya berturut-turut 3 gubernuriau di era reformasi telah di penjara karena terbukti korupsi. Merika adalah saleh jasit, brus lizainal dan anas maman, kasus apa saja yang menyangkut ketiga gubernur tersebut. Kasus yang melibatkan saleh jasit gubernuriau di era 1828-2033 terungkap pada 2008. Salih terbukti merugikan negara sebesar 4,7 miliar rupiah. Jadi tangkap dan dicatuh yukuman 4 tahun penjara karena terbukti korupsi dalam projek mengadhan mobil pemadam kebakaran. Ada pun rus lizainal merupakan gubernuriau 2 peruada, 2328 dan 2813. Pengadilan tipikor pekan baru riau menjatuhkan fondis penjara selama 14 tahun dan dan dan dan satu melaruknya subsidir 6 bulan kurungan. Hal itu terkait kasus korupsi pekan oleh reganasional atopon dan kehutanan di pelalauan dan siak. Gubernuriau 2014-2016 anas maman tersankut korupsi kasus wap untuk merefici kawasan hutan. Tujuan agar perkebunan sawe dan di miliki oleh penyuap di tetapkan berada di luar kawasan hutan. Anas terbukti merimah suap sebesar 1666,100 USD AS, atau sekitar 2,34 miliar rupiah, 500 juta rupiah, dan 3 miliar rupiah dari janji 8 miliar rupiah dalam bentuk dolar Singapura. Sabat kompas kita nanti langkah lanjutan dari kapeka terkait operasi tangkap tangan terhadap 10 pejabat di profinsi riau ini. Apakah kasus ini akan jadi titik akhir dari rentetan panjang kepela di rah riau yang tersangut korupsi? Atau ke sejarah kelam ini justru akan terus berulang.