 Pemisah pedagangan saham di buruh sefek Indonesia, sorry hari ini ditutup dengan menguatkan index dibandingkan perdagangan kemarin. Apa saja faktor pendarungnya untuk lapuran selengkapi yang akan disampaikan jenalisme trotivi Ardan Anugrah langsung dari buruh sefek Indonesia. Ardan bagaimana kondisi IHSG dan penutupan saham pada sorry ini dan apakah juga hasil keputusan suku bunga beirit mempengaruhi index? Ya layau bahwa memang index hargai saham bagaung bunga beirit mempengaruhi index pada hari rabu, sorry ini ditutup menguat di angka 1,42 persen atau menguat 80,82 basis poin di level 6,311. Dimana bisa diperlihatkan secara langsung saat ini melalui papan buruh sefek Indonesia pada saat penutupan tadi pukul 16, ini tercatat, nilai transaksi ini pada penutupan di sesuai kedua, ada sebanyak 14 terilion kemudian, volume perdagangannya tercatat 18 miliar dan frekwenci yang terjadi ini sebanyak 1,1 juta transaksi di perjual belikan. Sementara untuk kelompok 45 saham ungulan atau LQ45, Nike 0,38 persen atau Nike 2,66 basis poin ke posisi 711. IHSG hari ini di sesuai kedua kembali bergerakli bau, setahat tadi dibuka pada pukul 30,4 terdepresiasi ke level 6,277. Kalau kemudian, Nike kembali hingga batas atas di level 6,332, dan batas bawahnya ini di level 6,147 pada sesuai pertama tadi. Tercatat juga sebanyak 322 saham menguat kemudian 297 terkontraksi dan 241. 241 saham staknan. IHSG juga berhasil melasat tinggi di zona hijau dengan pengulatan yang ambat optimis, usai bang Indonesia menahan cukup bunga acuan atau Beirate nya diangka 5,75 persen pada pertemuan marat 25. Meskipun kebijakan ini juga tidak sesuai, dengan harapan sebagian investor karena berharap Beirate ini bisa dipangkhas 25 basis poin menjadi 5,50 persen namun kebijakan mendahan cukup bunga diangka 5,75 persen ini sudah di prediksi oleh mayoritas investor karena ini sebagai respon dari anjulkan pasar saham di hari kemarin dan analis pasar saham juga sempat mengukarakan beberapa faktor selain dari pada faktor-faktor tadi yang membuat IHSG hari ini mengungat diantaranya kemarin sempat datang juga perlokilan dari DPR ke buruh sahifikan Indonesia kemudian juga statement secara langsung dari menteri keuangan serimuliani yang menjatakan bahwa ia tidak mundur dan akan tetap mengawal pedujakan fiscal pemerintah sehingga itu lah yang akhirnya bisa menurunkan gilaian jelak dari pasar saham yang sebelumnya sempat terdepresiasi ke angka 7,1 persen menjadi 3,8 persen di hari kemarin kemudian untuk pergerakan sektoral ini kami perhatikan untuk sektor teknologi, energi dan juga keuangan masih menjadi penopang dari IHSG pada hari ini kemudian untuk sektor ke sehatan dan juga infrastruktur yang sebelumnya sempat terdepresiasi di sesi pertama ini sempat akhirnya menguat di sesi kedua dengan cetatan untuk sektor ke sehatan 0,15 persen dan sektor infrastruktur menguat 0,92 persen lemikian leo kembali pada anda di studio baik, aturan aturan melakukan langsung dari burusan fx Indonesia Jelajahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif x-ten sekarang