 Makamak Constituisi Resmeymelarang Lembaga Pemerintah Institusi Korporasi Hinggas Kelompok Orang Tertentu? Melapurkan Dugaan Pencemaran Namabai, Perdasarkan Undang Undang Informasi, Dan Transaksi Elektronik, atau UUETA. Putus antara sebudi bacakan HAKIM Constituisi Arif Hidaya, Dalam sidang perkara nomor 105 Garing Pau 22 Roma Vicaring 2024, Pada selasa 29 April 2025. Hakin Constituisi Arif Idaya, menyebut bahwa frasa orang lain dalam pasal 27 UUETA, Harus dimaknai sebagai individu atau persoorangan saja. Sementara jika yang menjadi korban pencemaran Namabai keadalah Lembaga Pemerintah, setelompok orang dengan identitas yang specific atau tertentu, Institusi Korporasi Profesi Atau Jabatan, maka dikecholikan dari ketentuan tersebut. Dengan kata lain, Lembaga Lembaga Non Perorang Antidek berhati mengajukan laporan pencemaran Namabai, Yang dilakukan lewat media elektronik. Dengan demikian untuk menjamin kepas dihan hukum sebagai mana di atur dalam pasal 28T1, Undang-undang dasar negara Republik Indonesia, tahun 1935, Maka terhadap pasal 20.000 A, undang undang nomor 1 tahun 2024, 2024 harus dinyatakan inconstitional secara bersarat, sepang yang frasa orang lain tidak dimana, kecuali Lembaga Pemerintah, setelompok orang dengan identitas yang specific atau tertentu, Institusi Korporasi Profesi Atau Jabatan. Ada pun, permohonan UG Materi ini diajukan oleh Daniel Friedstmann-Oridh Stanggilisan, Warga Karimungja Wacepara bersama kwasah hukumnya Todong Mulialubias. Dan ildehan kwasah hukumnya mengajukan UG Materi pasal 27T2, dan contoh pasal 45A, dan undang nomor 1 tahun 2024, tentang perubahan kedua atas undang undang nomor 11 tahun 2008, tentang informasi dan rasaksi elektronik atau UU-ETA. Semula, pasal 27A, contoh pasal 45A, 4 UU-ETA, berbunyi bagi siapapun menyerang kehormatan orang lain melalui sistem elektronik, dan pada bidan 6 maksimal 2 tahun penjara atau dindah hingga 400,000 taru biar. Dalam bertimbangan hukumnya, MK menegaskan bahwa kritik publik adalah bagian dari pengawasan, koraksi dan saran terhadap hal-hal yang menyakut kepentingan masyarakat. Holikarna itu, pasal tersebut hanya dapat digunakan untuk melindungi kehormatan pribadi, bukan korporasi lemba ga maupun jabatan tertentu. Amar butusan mengadilik satu, mengapulkan permonan pemohon untuk sebagian. Duang menyatakan prase orang lain, dalam pasal 27A dan pasal 45A, 4 UU-ETA, tentang perubahan kedua-tas UU-ETA 10 tahun 2008. Tentang informasi dan transaksi elektronik, lembara negeri publik nisiat tahun 2014, nom 1, tambah lembara negeri publik nisiat nom 6905, bertentangan dengan undang-undang desa negeri publik nisiat tahun 1945, dan tidak membiasa kekuatan di komikat secara bersarat sepanjang tidak dimaknai, kecoali lembaga pemerintah, sekalampu orang dengan iditi-diti sepecifik atau tertentu institusi korporasi, propesi atau jabatan. Selain itu, MK juga mengatur bahwa kerusuhan diruang di citaal atau sebar? Tidak dapat masuk dalam delik bidana. Kerusuan hanya dimaknai dengan kondisi yang mengganggu ketatikan umum diruang publik.