 Oke, pemercikkan ini kecil. Jadi kan? Pajak warisan akhir-akhir ini tengah hanga diperbinjankan. Usain mantat penyanyi chili dari triok quek-quek Leoni mengeluhkan soal besarnya pajak yang harus dibayarkan saat balik nama rumah warisan dari mendihang ayahnya. Lalu ia menyebutkan ada pajak tambahan berupa pajak waris sebesar 2 stengah persen dari nilai rumah. Jadi kalau misalnya gue mau ganti nama dari rumah ayah nama gue, dan ganti nama gue, gue tuh kena pajak waris yang harus gue bayar lagi itu 2 stengah persen dari nilai rumah. Ujis gue harus melarih 10 hany juta lagi cuman gue balik nama nama nulang. Saya just fail, bukan fail. Kayak, ini rumah pasti beli, kita udah bayar pajak. Piap tahun kita bayar pbaby. Terus sekarang cuman ganti nama dari bokap ke gue, gue harus bayar lagi, kenal lagi. Menanggap ihal itu dalam getrangan tertulis direktor raja general paja kementerian keuangan menjelaskan, pengenahan biaya itu untuk bayar perolehan hak atas tanah dan bangunan atau BPHTB yang dikelola pemerintah bukan pajak penghasilan. Ahli waris tidak dikenakan pajak penghasilan atas tanah atau bangunan yang diperoleh dari pewaris. Terus mau liang mengatakan wajib pajak yang keberatan dapat mengajukan permohanan tertulis, ke kantor pelayanan pajak terdaptar, untuk memperoleh SKBPHTB atas penghasilan dari pengalahan hak atas tanah dan atas bangunan karena waris. Sementara di lihat di akun Instagram Leone pada jumat semenjak dirinya mengunggah soal pajak warisan yang mendapatkan banyak pembelajaran baru, sebagai rakyat iya hanya bisa mengikuti aturan yang ada. Namun Leone juga mengingatkan soal pemanfaatan pajak bagi masyarakat. Di meliputan CNN Indonesia.