 Badan koordinasi penanaman modal BKPM menggelar konferensi pers Realisa si investasi 312 dan semestres 1205. Berikut penjelasan menteri investasi dan hilirisasi ke Palabad dan koordinasi penanaman modal BKPM Rosan. Ros selani. Ini adalah pencapean pada Realisa si investasi 312.25. Kita lihat angkanya itu 477,7 trillion. Basa Raya. Dan ini adalah peningkatan 11,5% dari tahun sebelumnya. Kau kita bandingkan year on year yang mana tahun sebelumnya 488,4 trillion. Dan kalau kita lihat dan yang ini adalah yang paling penting. Penyerapan teragak kerja. Penyerapan teragak kerja yang terjadi dari hasil entestasi yang masuk di dalam kwater kedua ini adalah 665,764 orang. Jadi ini adalah penyerapan teragak kerja yang tercipta dari hasil investasi hanya di kwater kedua. Selama ini kalau kita lihat, memang kurang lebih dalam negeri bampun offorin dari investment bedanya tidak jauh. Tapi kalau kita lihat memang ini peningkatannya di dalam negeri ini jostru cukup baik. Kalau kita lihat dalam negeri kwater businya jostru lebih tinggi. 57,7% atau 255,5 trillion sedangkan penanaman modal asingnya. Itu adalah 222,2 trillion atau 42,3%. Pertama industri logam dasar, barang-l logam bukan bersidang peralatan. Itu 67,1 trillion. Kemudian pertambangan 53,6 trillion atau 11,2%. Jasa lainnya, sebenarnya dikutin lebih terlihat di budak dan terlepungkasi dan juga perdayangan dan reparasi. Alambelah kami sangat yakin pada air tahun komitmen yang sudah disampaikan, itu akan terrealisasi. Dan kita membukungan sesuai dengan realisasi yang sudah dijalankan di Indonesia ini pada saat mereka melakukan investasi. Jadi itu sangat in line dengan apa yang disampaikan oleh Papa Presiden.