 Program akan bergizi gratis MBG di era presiden Probo Subian Toh akhirnya di mulai pada 6 januari 2025. Meskir ada beberapa catatan di sana sini, rasanya kita juga patut mengapresiasi program ungulan Probo Gibran ini. Kita tengok negara lain mulai dari tetangga kita Malaysia, India, hingga kebenul-europa di mana perangkis sudah lebih dulu menggulirkan program makan gratis. Pegay-mana perbedaannya di Indonesia, dari sisi pelaksanaan dan yang pasti anggarannya. Sebagai pengega total anggaran MBG di Indonesia sebesar 71 terliun rupi yang dibagi untuk pengenuhan gizina sional 63,36 terliun rupi. Dan sisanya untuk dukungan management operasional dengan target 3.5. Alipun harga perporsi MBG di tetapkan badan gizina sional sebesar 10.000 rupi. Oke, kita tengok ke negara terdekat itu Malaysia. Program makan gratis di Malaysia di berinama bantuan makanan bermasak yang sudah di mulai sejak 771. Anggara tahun 2021-2022 sebesar 185,3 juta dolar AS. Atau stara dengan 2,96 terliun rupi untuk 1 juta anak sekolah. Biajar, rata-rata perporsi makanan tersebut sebesar 113,1 rupi yang diberikan di mahari dalam seminggu. Bantuan makanan bermasak ini di terima oleh 1 juta anak sekolah, atau sekitar 13,9% total anak sekolah di negrijiran itu. Selanjutnya makan siang gratis di Indonesia disebut dengan peradan, mantrim posan sakti nirman atau pembosan. Program yang sudah di rindis sejak 1520 May ini bertujuan untuk meningkatkan 100 gizia anak-anak sekolah negri kelas 1 hingga 7. Anggara makan siang gratis di sekolah untuk periodu 2324 di sana sebesar 1,4 miliar dolar AS. Atau sekitar 21,45 trillion rupi. Penyediaan makanan dilapakan diserakan kebedan pemerintah lokal, organisasi guru, dan murid hingga lembaga suade pasher akat. Menurut penetian di Journal of Development Economics 2019, suai yang menerima manfaat makan siang gratis selama 5 tahun memiliki kemampuan membaca dan matematika yang lebih tinggi. Terakhir makan siang gratis diperancis diberikan hanya untuk 50 kota, dari total 35,000 kota diperancis. Besaran anggara tergantung masih-masing kota. Pada 2017 misalnya pemerintah perancis men subsi di makanan gratis seharga 1 euro atau sekitar 16,900 rupi perporsi. Ada pun pertahuan perancis mengeluarkan anggara 1,5 miliar euro atau sekitar 25 trillion rupi. Lain 3 negara ada juga negara lain yang menggelirkan program makan gratis bagianakan akhskola, tentu dengan skema dan anggara yang beragam. Diantaranya berhasil finlandia suai dia cepang China hingga beritanya raya. Jadi, cakap menayang oleh Asia India dan perancis saja Indonesia bisa dibilan termasuk agak telat menerapkan program makan berkiseg gratis. Sedangkan kaudiliat dari besaran anggara dan perporsi cukup berfariasi di setiap negara. Begitupun dengan jumlah penrimanya, yang ternyata tidak semuanya di sekolah bisa merasakan manfaat amba gigi. Kedepan kita banyak berharap semoga amba gigi memberikan manfaat dan dampaknya atas. Itu penikatan di Ziyana, anak Indonesia. Pelaksanannya pun, mesti terus devaluasi demi perbaikan.