 Dan gaji, segera saya langsung aja ya. Sebetulnya masalah gaji itu adalah paragraf kelima. Jadi masih ada 1, 2, 3, 4 paragraf lagi. Tapi udah lah aku langsung aja deh. Jangan intinya yang penting. Yang penting pelaksanaan nya Pak. Jadi saya, Prabu Subyantok, president republic Indonesia ke-8. Hari ini mengumumkan bahwa gaji-gaji hakim akan dinaykan. Demi kejah terahan para hakim dengan tingkat kenaikan berfariasi sesuai golongan di mana kenaikan yang tertinggi mencapit 200-80%. Dan golongan yang tertinggi adalah golongan yang paling junior, paling bahwa. Tapi semua hakim akan naik secara signifikan, secara signifikan. Dan saya monitotrus, dan semua pegawil lain sabar. Sabar saya sudah lihat angka-angkanya negara kita kuat, negara kita mahu, negara kita kaya. Dan gol 3.x secara, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.