 yang tinggi yang o warna agak guning dari 90.5 di belam saat tember sekarang nge-90.5 dan sudah di level yang lumayan stabil, lumayan tinggi artinya apa? mereka melihat harapan ekonomi, kondisi ekonomi ke depan lebih baik dan akan lebih baik ke depan. Saya yakin October, sudah October ya, november, December akan lebih baik lagi. Data-data dari mandiri sekuritas, dari... Kita juga ambil yang lain, saya tidak punya data erli yang punya mandiri sekuritas dan ini biar hanya cukup baik, malu pun saya tidak suka mandiri. Sekiranya dulu saya ingin sama dan alat kasusannya. Saya dan Rek sahal. Tapi memang ada, masih ada dan masih bagus datanya. Kita lihat saja yang MSE mandiri sekuritas index. Mending index turun. Di September sekarang nge-30 dan anda lihat, sudah nge-80. Yang nge-80, yang lain belum nge-80. Jadi tidak pembahikan. Kalau lihat tembawanya, penjualan retail, ini bangun Indonesia ya September aja, 5,8, ini baru luminggu. Kalau October saya yakin lebih kenceng lagi. Terus propor, saya kalau masalahkan untuk konsumsi meningkat di bulan September juga, yang atas itu, yang kanan itu mulai naik sekarang di lepanya 75. September sebelumnya sebetulnya sebetulnya maturun. Terus naik lagi. Terus aktifitas mana kifaktor yang paling kanan bahwa ini PMI, ini mandipa untuk bulan October, naik lagi dari 50 sebelumnya di 50.000 sikian di bulan September, sekarang ke 51.2. Jadi langkah kita, semuanya di rasakan oleh para pelaku ekonomi, jadi saya sudah berhasil, bukan. Kita semua sudah berhasil. Tak boleh ngaku aku katanya. Kita bertiga nih sih. Dengan kerja keras, sudah berhasil mengembahikan sedikit sentiment ke positif, ke perekonomian, dan bukan sentimentnya aja. Di dunia rilanya juga sudah mulai membaik. Kalau kita dari indikator-indikator ini. Kalau kumpat. Oke, next. Jadi kita akan lanjutkan langkah itu. Kita saya akan monitor terus, uang di sistem seperti apa. Kalau kurang lagi, saya akan taruh lagi di tambah di para ekonomian kita. Kalau kurang kita tambah lagi sampai tumbuhnya cukup baik. Target kita adalah 3-4 ini, kalau kita bisa tumbuh. Target kembu. Terapa? Di atas 5,5%. Saya dikasih hadiah. Saya tidak tahu hadiahnya apa. Dikutah. Kalau dikasih jalan, lingket jalan apa. Jadi kalian dikasih hadiah, tapi itu yang penting. Kita masih juga stabilitas ekonomi, dan kita masih memasikan ekonomi tumbuh, makin cepat. Kalau target, perserian kan 8% share bertahap. Sekarang kalau kita dikasihkan kearasi 5,5% atau lebih lebih kegini, dia malu-malu. Lebih. Tahun depan, kita cembah doar orang kearahan 6%, dengan maksimalkan semua insemen yang ada. Terus, Tahun depannya lagi, kita doar lebih cepat lagi dan masjikan risek itu memberi kontribusi lebih sikni dikantikan kepada ekonomian. Kenapa kemarin saya ribut-ribut dengan di air kayak ribut ya? Udah era, belanjain wangnya. Tapi sebelum ke daerah kan saya di pementar pesatul. Ini banyak wangang, berlanjakan semuanya saya safari ke satu kepentrian kepentan yang lain-lain yang mendesik bukti bersama orang lain akhirnya. Interfansi kebijakan kepentan lain. Saya nggak interfansi kebijakan. Saya hanya datang ke mereka, bergabangkan apa, abisin wangnya apa yang saya bantu. Kenapa? Kalau nangkan wang yang ngangur, satu, saya bernyata untuk yang nggak dipakai yang kedua, ekonomi lagi susah nggak kedua orang. Abis itu udah mulai menyebar di kepentrian kayaknya di pada sebalama saya tuh. Biar aja. Terus. Yang menatuh gue cuma itu kan kalau nangka kita susah juga, kalau nangka itu nggak balik tetapi. Terus saya abis saya lihat diarah juga kesempatnya ada uang yang bisa dimanfaatkan di sana. Saya bukannya senting manangan diarah. Saya justru ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonomi-nya jalan sinkron dengan kebijakan ekonomi yang dijalanan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau ada diarah yang tertidung, saya mau gunakan wang. Tapi ya kejah yang benerlah, abisin itu duit. Jadi hanya itu yang di kepala semua di kepala kedai semua disini. Kita memanfaatkan, memaksimalkan uang yang ada. Saya belum ekspansifis kalau nggak ada ekspansifis kalau nonton tahun depan juga masih terbatas. Saya nggak kan belum tidak berencana sampai sekarang untuk menaiikan ratio. Dia visit KTPDB di atas 30%. Kita tetap menjalankan kebijakan yang prudent yang saya lakukan adalah memasikan dan nanda-nanda di pakai secara optimal. Oke, kami juga memberi bantuan-taman untuk mendurung ekonomi lebih cepat. Lebih cepat di terwang kemepat ini. Kita memberikan bantuan langsung tunai untuk sejah terakhir BELTS. 99000.. », selamat 3. Susanya, step 11 third standards sudden. Ident άλλga Alam, bikin saya baik bukan baik, itu orang gak kepake, daripada gak pakai kita bagi kemashara katanya, sebagai ekonomi yang jalan. Kamu juga berikan Discon untuk tanpa pertasianan tarus besar, totanya 0,8,11,000, gak banyak. Tuk tiket kretak, Discon angkutan laut dan angkutan penyeberangan. Alam, dia juga Discon Discon pesawat. Terus kami juga melakukan ini pemerintah semua ya, secara keselurahan memberikan program magang elusan pergruan tinggi dengan lokasi 1,37,3,000 rupee. Talga pertama 20 ribu, nanti akan kondikannya. Karena dia mengenai kita kasih lagi, naikin kasih lagi sampai serah 3 ribu, siara bertahapnya. Ini mereka dikasih orang saku sebesar UMK, 38 juta rata-rata ya. Jadi, ini diharapkan memberi doangan tambahan ke perekananan, jadi kalau gitu 5,5,6, muda-mudahan bisa kita capai yang penting, kita membalik memaintan perkonomian. Nanti kalau konomi yang belayak terakh, kita pasti kan gak ada lagi kendal-kendal dan kalau ada uang, kita habis terus buat ekonomi dan masyarakat. Sukaya tembunya lebih cepat dan lebih cepat lagi. Ada juga kita lakukan next. Untuk membarik, memperbaiki eklimi investasi, kita melakukan berbagai dari gula sih. Ada dari gula sih untuk diserbusi pembukber subsidi. Ada Indonesia untuk pedame ini ya. Ada akres permudahan bang. Kemudian akres permudahan untuk pelaku UMK, tanya dan layan pengapunisan utang 67.000 UMK. Ada permuntukan dan nantar kalau la, plus US 1 trillion, asset BMM untuk investasi kan sector strategis. Ini sepanjang melawan terbesar kelima dunia.