 Ya kita tukar menukur pandangan ya Brio saya kena Tokoh Tokoh bangsa jadi saya saya senang selalu ketemu dan Tukar menukur pandangan dan banyak hal Ya Ya kita bicara Ya Apa? Tunggu sejujur dan jangan buat apa? Tunggu tanggu Inca Allah, inca Allah, sampe suruh Enggak Saya minta tidak hanya suruh bayar Banyu wangi Ya Banyu wangi Suruh bayar itu jaman dulu Sekarang saya banyu wangi Ya apa, saya bawa Sama-sama Banyu wangi Sama-sama, saya mau makan nulah bayar Jaman tadi apa? Apa? Saat penumbar naik nulah bayar Ya, di daerah Ya saya tanya Apa? Sering gak Dan yang kira saya sering Bagus gak, bagus pak Dulu padet sekali Sekarang agak lumayan Nyaman dan sebagainya Ya Saya kira bener itu Dan saya lihatnya banyak sekali Worgang-kira asing Datang kaget di Indonesia Lihat Yang sistem System kretabik kita Ada yang naik sampe kesurau bayar Ya kan Kaget Jadi kita ini Ya Merasa bahwa masih banyak ukurangan Tapi kita Kalau kita berprestasi kita Bangga dong dengan prestasi kita Ya Saya Saya bangga Sebagai anak Indonesia Bangga Punya kretabik seperti ini Ini kretabik bersih Ini kretabik nyaman Tidak kalah sama Europa Saya Laluan buannya di Europa Waktu muda Kretabik, kretabik, kretabik Ini tidak kalah Dan saya ingin Kretabik suruh Indonesia Kanti seperti ini Ya Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Ketabik Saya, Triska Clarissa Saksikan program-program kompast TV Laluis Yara Digital Pay TV Dan Media Streaming Lainya Kompast TV Independent Terpercaya