 Kemudian gausah kuatir apa itu ribu-ribut push, saya sudah pelajari masalahnya. Tidak ada masalah, saya tangguh jawab nanti push itu semuanya. Indonesia bukan negara sembarangan kita hitung, ga ada masalah itu. Jadi PTKI gausah kuatir semuanya gausah kuatir rakyat. Kita layanir rakyat kita. Kita berjuang untuk rakyat kita. Teknologi semua sarana itu tangguh jawab bersama. Dan itu di ujungnya tangguh jawab presiden di publik Indonesia. Jadi saya sekarang tangguh jawab push. Push itu semua publik transport di seluruh dunia. Itu jangan di hit, jangan di hit, jangan di hitung, untung, untung rugi, rugingga. Hitung manfaat ga untuk rakyat. Di seluruh dunia begitu, ini namanya publik service obligation. Ada yang menyerangkan. Tadi disampaikan oleh menciperubungan semua kretahati kita. Pemerintah suksi di 60% rakyat bayar 20%. Ini kehadiran negara. Ini kehadiran negara. Dari mana uang itu? Uang itu dari uang rakyat. Uang itu dari pajak. Uang itu dari kekayaan negara. Makanya kita harus mencegah semua kebocoran. Kita sunggu-sunggu harus hantikan penyelai wangan dan koropsi. Uang rakyat ga boleh dicuri. Karena akan kita kembalikan kepada pelayanan untuk rakyat. Jadi jangan kuatir, saya sudah sampaikan semua. Saya sudah pelajari masalahnya Indonesia Sangguk dan itu wajar semuanya. Jangan di politi sasi. Jangan kita menarikkan orang. Mungkin ada fiyak-fiyak dari mana yang ingin selalu menimbulkan kecemasan rakyat. Tenang-tenang saja. Bangsa kita kuat, bangsa kita kaya.