 Dan ujian kami berikan kesempatan. Mau entenang halirin, Mau entenang terima kasih. Bayi. Menjutnya kami berikan kesempatan kepada pasangan calon Awal Urod satu bapak R2 Kamil dan bapak Susuono waktu anda dua menit di mulai sejak perbicara. Baga jaga-gata yang saya cintai disambing saya, Bang R2 Kamil adalah sosok yang sudah punya pengalaman internasional. Bahkan beliau pernah jadi wali kota bandung dan juga pernah jadi gubernur jawabarat. Oleh karena itu sangat tepat apabila plio memimpin cakarta kela. Wagar-kala jabar gaja karta yang kami banggakan, izinkan kami mencintai menyaangi Bapak Ibu Semua melalui inovasi-inovasi yang relevant selama 5 tahun ke depan. Ibidang pendidikan, senelein pendidikan gratis, pendidikan inclusi, keseja terang guru, mengurangi beban guru yang tidak perlu dan juga kesehatan, membangun RSUD tambahan, membangun Dr. Keling Concept di DeraDera yang membutuhkan tentu menjadi sebuah ungulan kita juga. Remasuk, kita akan menghadirkan 1 juta lapangan pekerjaan kepada wagar-gajakarta selama 5 tahun ke depan. Dan untuk genzi, jangan havatir, kowokong sves gratis dan juga pelatihan digital untuk masa depan. Saya ingin mengocamkan 3 makasih kepada wagar-gajakarta yang sudah sudi menerima kami saat bulusukan menyampaikan aspirasinya. 3 makasih kami kepada pengurus cuman tik desa Wisma TPPKK Poshyandu LMAK Karang Taruna insa Allah kami balas dengan dinaikan insentifnya dan khusus RTRW kepada pengurus RTRW RTRW selain operasionalnya dinaikan kami akan berikan namanya uang ke hormatan untuk pribadi uang lelahnya berbeda dengan operasional RTRW 2 juta, RW 2 stengah juta mudah mudahan rasat 5 kasi ini menguatkan bawa jakarta baru jakarta mandu Hutan Luna di hari Sabtu coblos monas Rido No.1 baik kita berikan tepuk takannya paling beri bagi seluruh pasangan calon gubernur dan calon wakil gubernur gk jakarta yang telah merampunkan rancayan debat pada malam hari ini Jelajahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif extens segaran