 Isin, saya langsung... Isin, pimpinan saya langsung saja. Selamat malam kebarah matullah, Hi, Obar Akatu. Mengenang hari ini, Pak Puerbaia, Time to sell or time to buy, Pak. Saya nungguin Pak Puerbaia. Time to buy. Siapa, kalau gitu. Karena kita perbaikan secara mendaman tau yang indek, saya akan mengambahkan ekonomi pada akhirnya. Siapa, nanti saya beli lagi, Pak. Dan sepanjang itu, jadi, kita lalu sekarang. Di sini. Saya, walaupun fan sama Pak Puerbaia, saya tetap menyerote beberapa hal, Pak. Isin. Unda-unda pimpin tahun 2006, barusan saja kita sakan di tanggal 23 September, tahun 2005, sudah di pasikan tekan itu turun sebanyak 25%. Tekan di kaltin kami perencana, itu menerima sek-puluh triliun, tapi ternyata kami kekurangan tujup. 70% Pak, kami hanya menerima 3 triliun saja. Tidak sudah cek, memang turun yang terjadi. Sudah, Pak, saya sudah cek. Saya sudah cek lagi deh. Ya, Pak. Kebetulan, Pak, saya... Kau ternyata, Pak. Kebetulan, Pak, saya baru saja pulang dari reses Pak, dari Kundapil Pak. Saya bertemu dengan seluruh jajaran pemda, pemprov Pak. Jadi, informasi yang kami dapatkan begitu Pak. Kaltin, 3 triliun. Dari 10 triliun yang sudah kami rencanakan Pak, kami kehilangan 70% Pak. Puh, ya. Pak, Jawan Dono di sana ya, dari sana ya, kaltin, ya. Di Periakan di Kaltin, Pak. Saya... Puh, Jawan Dono. Saya reses sama pemprov Pak, sama BKD. Oh, Pak, bu di saya tidak bertemu Pak, kami berbeda. Nah, kalau enggak dia orang sana kan? Ya, ya, dia tiap. Dia bucik dia deh. Baik. Nanti saya... Tapi ini tetap saya lanjutkan Pak. Jadi, kalau kita karena sesuai datang pada saat reses sama pementri, kalau kita lihat mendatoris pendeng, infrastruktur itu 40% di tambah lagi pendidikan 20% maka uang kami tersisa satu triliun saja pementri. Kalau itu gandari 3 triliun tadi Pak dikurangi mendatoris pendeng, pendidikan dan infrastruktur jadi kurang akhirnya menjadi satu triliun saja. Bagaimana dengan gaji petigaka yang baru saja di lantik Pak? Ampir 4 tribu. Provinci kaltin itu melantik petigaka. Apakah ini yang bertanggung jawab? BKN Pak, karena mereka sudah kekurang yang sangat tinggi Pak. Kalau kita lihat gaji dari petigaka di dasar dari dana alokasi umum, itu DAU bagian dari TKD. Kalau nanti alasannya uang ini dilarikan kepada balai pekerja nasional pementri, tentu saja saya, kalau saya boleh bala pementri ke kutim, kekubar bagian barat dari Kalimana Timur, tujalannya hancur, tapi kalau kita lihat lagi ke arah selatan Pak, sabar, bahwa ya sabar. Tapi kalau kita lihat lagi ke arah selatan Kalimana, ada disana namanya kawatan pasir, sampai di tahan namin pohon pisang Pak, masyarakat, sama masyarakat Pak jalan nasionalnya. Jadi kami disana Pak balai pekerja nasional mungkin perlu tambahan anggaran supaya bisa melakukan ke pekerja nasional yang ada disana Pak. Kalau dia lasan kanin imbegipah, berhasil perah di telefon sama deputi imbegipah, businta bangun dong imbegipah di Kalimana ini termasuk terandah seindonesia, itu imbegipah. Jadi saya kirap pementri, kami Kalimitu kehilangan saya pikir, muda-mudahan nanti saya cek kalau pementri terdibilang-tolong cek lagi, saya akan cek lagi pementri muda-mudahan tidak 3 trillion ya Pak. Yang kedua Pak saya berbicara tentang adalah keputusan mementri keuangan nomor 25 tahun 2025 kekurangan bayar untuk tahun 2023 Pak. Izin saya sampaikan Pak Kalimitu 1,2 trillion kabupaten pasir 450 miliar, berhaw 500 miliar, kukar 1,3 trillion, kubar 170 miliar, kutim 90 miliar, balik papan 194 miliar, bontang 247 miliar dan sama Rinda 266 miliar, penajam pasir utara 28 miliar dan mahu 2236 miliar, total kurang lebih 6 trillion Pak. Saya hanya mengingatkan kepada papan mentri ini kapan bapak cairkan, kalau bapak mencairkannya setelah bulan November, setelah mereka pengesahan sudah dipastikan tahun 2026 anggaran ini menjadi silp vapak. Karena pada saat saya bertemu sama BPKAD, bapak mendah, saya tanya dimasukan tidak dalam rencana kerja anggaran 1,2 trillion atau 6 trillion kata mereka mereka tidak siap memasukan dalam rencana kerja mereka. Karena mereka takut uang ini tidak disalurkan. Jadi saya harap paman mentri ini bisa disalurkan sebelum mereka ketuk palu paman mentri. Itu sebelum bulan November. Supaya mereka bisa memasukan ini ke dalam rencana kerja mereka tahun 2026. Malam ini ya, saya berharap sih malam ini paman mentri. Kalau bisa cair, saya bisa tidak paman, ini kalau bapak mencairkan di atas November, sudah dipastikan duri budu enam uang ini silp vapak. Dan juga sekali gus paman mentri. Jangan di cichil-cichil, dong pak uang transfer itu. Uang kekurang bayar selalu di cichil, pak setiap tahun. Karena ini berpengaruh kepada perencahan mereka. Karena uang ini pasti akan silfah mereka bisa menggunakannya itu setelah perubahan. Bagi itu dari saya paman mentri, terima kasih, wasalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Walaikum selamat. Masutnya di sini, terima kasih, bu Sinta. Biar uangnya beredar katanya di cairkan di tobaman mentri.