 Selama perioda satu tahun menjabat President Prabhu Subianto, berkali-kali meragaskan komitmenya dalam memberantas tim dak Pidana Korupsi. Tahannya membongkar raka suska suskorupsi kakap. Pemerintah, juga berhasil berhampas aset sendiri, triliunan Rupiah, dari koruptor untuk dikembalikan kekas negara. Pemiskinan koruptor memang dia gini mampu memberikan efek jera, tapi penggualatan regulasi dan reformasi instituasi peregak hukum juga tak kalah pentingnya. Presiden Prabhu Subianto menorehkan hasil manis selama satu tahun memburu dan menangkap koruptor. Prabhu membutikan komitmenya, dilahta ada istilah orang dekat bagi pembakan uang rakyat. Satu tahun pemerintahan terabu dalam memberantas koruptor di nilai telah berjalan sesuai jalur. Tahs dikit namanya selama ini tak tersentuk akhirnya terserat kemeja hijau. Pemerantasan koruptor di era presiden Prabhu kita apresiasi luar biasa. Karena sekarang penaga uku ada keberianian, dengan pikap president untuk merampas, untuk menita hasil kecatan dalam suatu tidak pidana koruptsi. Ingat dalam tidak pidana koruptsi itu tidak hanya mengejar orang, tapi adalah bagaimana mengembahikan keuangan negara yang hilang. Oleh kareitu dalam hal seperti ini, sebagai princip undang-undang tidak pidana koruptsi adalah penitaan aset, perampasan aset, baik di dalam lockus, ataupun di luar lockus liti adalah dihitung sebagai upaya pengembalian perituhan buang negara. Perhatian Prabhu terhadap upaya pemerintasan koruptsi salah satunya disampaikan saat menghadiri perutupan musyawaran nasional kenam partaika di lancer jatara. Kalah itu Prabhu mengaku, kaget karena setelah dilantik, ia mendapati praktik koruptsi yang berlangsung sistemik. Menurut kepala negara koruptsi terjadi di berbagai sektor dan bahkan kerab tersamarkan sebagai praktik yang seolah tidak melanggar buku. So, waktu saya habil alih pemerintahan, saya semakin kaget, saya tidak menduga, parahtian, koruptsi tersebut. Tapi saya bertekat, saya harus tegakan pemerintah yang bersih. Hanya dengan pemerintah yang bersih, Indonesia bisa bangkit. Kerasahan Prabhu terhadap praktik koruptsi yang berajal-elah di negeri ini berhasil di cemahkan oleh aparat bergakukum dengan membongkar, senjumlah kasus koruptsi kakap. Tercatat ada 43 kasus koruptsi di usut oleh kejaksan agung dan komisi pemerintahan koruptsi kakak. Diantaranya, ada lah kasus koruptsi tata kelola minyat mentah di PT pertamina yang turut menyeret pengusaha terdaba, Riza Holit, yang kini berstatus murut. Selain itu, aparat juga membongkar kasus koruptsi pemerian krendit kepada PT3TX dan kasus durian koruptsi pengadan krombuk yang menyeret mentan mendikbut Ristek Nadim Bakari. Tahanyi gencara memburu koruptor. Pemerintahan Prabhu Gibran juga berhasil menggebalikan aset senilai triliunan Rupia ke kas negara. Nilai itu berasal dari rampasan hasil tindak pilih ada koruptsi, lelang barang sitaan dan pengwasehan kembali kawasan hutan. Kalau di hitung itu mungkin sudah puluhan triliun, yang sudah dipulihkan asetnya oleh aparat pernegahukung, terkait dengan kasus kasus tindak pidana koruptsi. Sekailagi itu menunjukkan komitmen yang kuat dan karena itu harus kita kawal bersama, kita dukung bersama agar kemudian, di tahun kedua nanti itu akan lebih besar lagi yang di proleh dari apa yang sudah dilakukan oleh para pelakuti dapet dan koruptsi, nah karena itu perancangan undang-undang tentang perampasan aset atau pemulahan aset juga harus dilakukan oleh pemerintah, nah karena itu bahagian dari reformasi apa namanya, aturan-aturan hukum yang ada di Indonesia. Sejak awal Prabhu sudah punya komitmen untuk efisien sih menutup hubocokan termasuk di dalamnya juga koruptsi. Sekiranya adalah komitmen yang sangat penting, karena banyak sekali sebersemberda ya, apakah yang harusnya masih kepada negara dari mempatkan mereka ini tidak terakum udasi. Jadi langkah-langkah Prabhu termasuk untuk menerti, bahaya itu persoalan perkebunan yang illegal atau melanggar hukum dan juga illegal mining dan lain-lain yang merubikan negara ini harus diterutipkan dan termasuk inafisien sih di sujumlah dan di banyak lembaga institution, kemengkirian, segiranya satu hal yang sangat patut dibutuh. Pemiskinan koruptor dan perampasan aset memang dia ini mampu memberikan efekjera, tapi penguatan regulasi juga tak kalah pentingnya. Kinerja pemberatasan koruptsi diera Prabhu di nilai semakin moncer, salah satunya, mila di dukung oleh rancangan undang-undang perampasan aset yang hingga kini belum kujung tuntas di bahas di parlemen. Selain memperkuat regulasi,upaya lainnya yang harus dilakukan adalah reformasi institution Pregakuku. Tentu saja harus ada reformasi penegakan hukum, yang reformasi pelaya dan hukum, dan bagaimana membangun syikap sosial masyarakat terhadap hukum. Jadi bukan hanya semata-mata memberantas, tapi juga upaya-upaya untuk menjegah itu juga harus tidakulukan. Meskipun sebenarnya penindakan atau pemberantasan itu juga bahagian dari penjegahan. Tapi upaya untuk menjegah itu, harusnya lebih tidakulukan di synchronisasi, aturan-aturan hukum yang terkait dengan tindak pidana koropsi dan irisan. Dan juga instusi istus yang terkait dengan penegakan hukum dan irisannya. Kata-kata lah misalnya kepolisian, kejaksaan, kemudian badan-badan, peradilan, kemudian komisipemberantasan koropsi, kemudian PPATK, LPSK, itu juga harus diapalwasi. Dalamnya pemberantasan koropsi sudah onutrek, jadi perisiden perapowo dalam satu tahun ini berbicak pada penangan-anak hukum. Karena pertanyaannya penangan hukum yang kemarin, panepak jokowi akan nyalamah. Teorinya sudah cukup mas. Tidak kurang-kurang, cuman sekarang bagaimana penegak hukum, keberianian kapika, keberianian kejaksaan agak untuk mengungkap pada siapa, pada simbul-symbol topok, yang dimunkinkan ada jugaan koropsi. Dengan kebikan, kita tunggu. Bagaimana keberianian? Pak Propo untuk tahun kedua, ketiga menyasar pada opnum-opnum bejapat atau topok-opok yang sebagai peking, atas kejadan-kejadan alam, atas kejadan-kejadan tambang, atas kejadan umas, atas kejadan-tama, atas kejadan terhadap semua yang berubahkan kuangkar. Itu yang berupakan tantangan perisian yang saat ini. Pergakan hukum memang tak bisa dilepaskan dari faktor ke pemimpinan. Pada satu tahun periode pemerintahannya, Propo telah berhasil membutikat, bilang dirinya tak pandang mulu dalam memberantas koropsi. Bibo komandonya, berada gak hukum tidak gentar, menyasar pihak-pihakian sebelumnya soal lah tak tersebut.