 Pengadilan Negeri Cilacap terletak di kabubatian Cilacap, profinsi jawab tengah berjara kurang lebih 241 km dari kota semarang. Kabubatian dengan kota Cilacap semakin bersinar dengan motoh cilacap bercahaya. Motoh ini tidak hanya menjadi selogan semata tetapi telat tercermin dalam berbagai aspek kehidupan di kota yang kini semakin bersih dan elok lebih dari sekedar keindahan alam. Kabubatian Cilacap bagian selatan memiliki akan warisan budaya tak terninilai. Setiap desa, memiliki cerita dan tadisi turun temurun dimana masalah lalu bertemu masa gini, mencetakan harmoni yang memikat. Pengadilan Negeri Cilacap memiliki wilaya yuri diksi 24 kecamatan dan 269 desa. Assalamualaikum warahmatullahi w.b. Assalamualaikum warahmatullahi w.b. Saya, Matis Kusnaci, ketua pengadilan di Cilacap kelas satu A, selakupin 9 memukang komikmen dan mendukung perlu untuk mendorong seluruh akim dan apalator siplina gana pengadilan di Cilacap untuk menjalangkan dan beraksa rakan pembangunan julai tetapi tas, menunjuk ilayah pipas dan korupsi dan wilayah berugas di persih dan membelah iyani. Assalamualaikum warahmatullahi w.b. Arya satu menajemen berubahan. Pinbina menjadi rol model melakukan perubahan secara sistematis melalui mekanis mekerja pola pikir cerita budaya kerja aparatur. Arya dua penataan tata langsana. Pengadilan gari cilacap telah merumuskan serta mengyafalwasi standar operasional prosedur menerapkan di office berbasis teknologi informasi, publikasi informasi di sajikan melalui website, media sosial, serta media masa untuk mendukung keterbukaan informasi publik. Arya tiga penataan menajemen sumber daya manusia. Pengadilan gari cilacap melakukan perencanaan kebutuhan pegawai dan peta jabatan. Penergakan aturan disiplim dengan monitoring kehadiran, pegawai pengembangan, pegawai perbasis kompetensi melalui di klat dan bimtek. Arya empat penuhatan akun tabilitas. Pengadilan negeri cilacap senat yasa memaju kinerja aparatur mahu jutkan birokrasi yang kapapil. Pimpinan pengadilan melakukan monitoring dan evalwasi kinerja masyarakat bisa langsung mengakses transfer separasi biaya perkara serta putusan pengadilan. Arya 5 pengwatan pengawasan. Pengadilan negeri cilacap telah mengimplematisikan pembedukan unit pengadilehan gratifikasi menerapkan sistem, pengadilehan intern pemerintah, sosialisasi westleblowing system, serta belakukan publik campai. Arya 6 penikatan kualitas dan pelayanan publik. Pengadilan negeri cilacap telah menetapkan standar pelayanan dan monitoring petuga-sepalaianan. Serta telah memiliki sarana dan persaranan yang lengkap dalam menujang penigatan kualitas pelayanan publik. Antara lain pojok e-cort, ruang pos bantuan hukum, ruang mediasi, antrian peta SP, ruang tunggu pihak, ruang terbuka fasitas divabel, ruang lactasi, dan ruang bermain anak. Tahannya itu pengadilan negeri cilacap menciga dan memberantas praktik korupsi, kolusi dan nepotis mel atau kKN di lingkungan instansi pemerintah. Menikatkan kapasitas dan akuntabilitas generjah instansi pemerintah. Dengan tekat yang kokoh, kami perkomitman mengujutkan sona integritas menuju wilaya pebas dari korupsi dan wilaya piroprasi persih melayani. Ini bukan sekedar slogan, melayankan penggilan nyata untuk kerja dengan integritas, melayani dengan sepenuhati, dan memberi bukti bukan janji. Ini bukan hanya tentang menuhi standar atau merai predikat. Ini adalah beda yang kerja yang kami tanamkan dalam diri kami. Ini tentang kembali pada fitrah, pada esensi pelianan yang bersih dan tulus. Kami terus berinnovasi, memanfaatkan teknologi informasi untuk menikatkan efektivitas dan efisianci pelianan dari sistem informasi perkara hingga pelianan berbasis di kita. Kami berubahnya mendekatkan diri kepada masyarakat, memastikan informasi muda diakses dan proses perjalan lebih cepat. Kami berdiskasi untuk memastikan setiap pencari keadilan merasakan haknya tanpa kerumitan yang membelit. Kami percaya keadilan tel seharusnya berbayar mahal. Pengadilan negeri calacap menghimbau kebarah seluruh masyarakat para pencari keadilan untuk tidak menghubungi hakim, panitera, panitera sidang, jurosita, maupun pegawai pengadilan negeri calacap, guna memberikan sokokan, suap, pemerian atau janji dalam bentuk apapun. Mari bersama wujudkan peradilan yang bersih, beridentakritas dan melayani. Pengadilan negeri calacap bukan hanya sekedar keduung, kami adalah bagian dari masyarakat. Sebuah pilar kedilan yang siap melayani dengan sepenuh hati.