 Apa hanggara mereka tolong depan, mel booksi plugging dijinalin lebih dalam lagi Disuzin Tetang Biarkan Pak Zedan, itu udah dijanggaankan gila nanya. Kami hantar di terkannya lebih ke depan, ya begini, saya minta mereka untuk melakukan perbaikan pelahanan-anian di lapangan, jadi yang baca-reboca ada betulin, terus kalau dia bener-bener, ada keburuhan beli alat yang ga perlu di beli arasin aja, saya bilang, saya bilang, nanti dia menggarnya di betulin sana. Terus saya, saya terektan di gini, mereka punya IT yang besar, ada 200 pukawian IT di sana. Saya minta dibuat lebih propasional lagi, sehingga segala macam betul-betul terintegrasi terintegrasi ini, saya minta kelembar. Ada sandar yang clear yang di ran oleh system IT yang perbesis AI, sehingga kalau udah kecurangan, pobatnya apa langsung udah tek semua. Saya pikirkan, yang akan menarik ke depannya. Itu yang saya harapkan nanti bisa mengurangi operasi dari BVHS yang ga lebih efisional optimal. Patadnya dia dapat, dikumpah menyaskan berapa-apa yang terlalu jual apa? Saya belum berapa. Terapa yang tadi ya? Satu juta, saya lupa angkanya, saya lupa angkanya. Tapi itu pemutian yang memutiannya. Terapa satu herupangnya. Satu dua-tiga, tapi saya juta apa ribu herapar. Patadnya yang berbicara kebojuran itu boleh di detailkan di apa saja, Pak. Kerak-kerak-kerak yang urgen dirasak. Jadi untuk di segera dia pelasih. Bekan kebojuran inefician siakatnya ada rumah sakit dengan peraturan, dengan peraturan kementerian yang ada, tak kasiatan, tak tak masanya. Itu harus punya 10% alat. Ternapa sana, Pak? Fentelator. Padahal sekarang kan udah ngejaman itu lagi, ngejaman COVID lagi, sehingga semuanya dipakai akhirnya, karena mereka terpaksa udah beli, setiap ada pasian ya, di lewatnya kalat itu, sehingga tagin kebipun jasnya besar. Jadi kayak gitu-kita di saya minta mereka mengasses alat mana yang harus dibeli, alat menenaknya yang gak harus dibeli. Tapi saya bilang, atasnya jangan saya, karena saya bukan doktor, langsung, jangan marker juga tapi satu tim yang punya keal yang betul, bilang ke doktor dan rumah sakit. Tapi yang ada yang disakit, apa itu yang kalian mau, Dana tiga komos akut raju itu, pada jumah semuanya 50 miler itu di mana, Pak? Apa, Pak? Pak Loh binas di antara. Gue berdura semuanya tau, Pak. Iya, Pak Loh. Itu Dana dari BE, itu ada cek sama BE, harusnya betul seperti itu. Markah harus cek lagi, seperti apa, dana di perbangganya mereka? Kalo dilihat, Dari itu, dada dari banggain central, itu lapan dari bang yang dilaporkan setiap saat ke banggain central harusnya tinggi. Dari banggain central harusnya tinggi. Dari banggain central harusnya tinggi. Dari banggain central harusnya tinggi.