 Saya rasa memang harus kita bisa identifikasi dengan utuh ya, sengga mencaga terjadinya bisa dikatakan misinformasi, disinformasi hari-hari ini juga sering kali membuat pinggung. Kita semua sering cemas, ketika tidak mengatahu apa yang sesungguhnya terjadi. Dan ini berlaku di berbagai aspek yang lainnya, karena informasi itu penting untuk diketahui secara faktual dan aktual. Jadi kalau kita kemudian ingin mengatahu-i, sebuah incident, sebuah teragi di maka perlu diketahui secara utuh, sehingga menghindari fitna, menghindari juga hoax dan lain sebagain termasa konspirasi teori. Jadi banyak sekali konspirasi teori yang muncul dan kita mencaga sekali lagi terganggunya kerukunan antar anak bangsa. Sekali lagi kita berharap demokrasi yang dibuka dengan baik, itu juga dikuti dengan segala upaya untuk menapi untuk situasi ukum dan antar anak berlaku. Terima kasih. Saya Radisa Putra. Saksikan program-program kompas TV melalui siaran digital, pay TV dan media streaming lainnya. Kompas TV, independent, terpercaya.