 Hari ini kita bahas topik panas dan penuh kontroversi. Apakah benar kepala daerah, seperti bupati dan wali kota, nantinya tidak lagi di pilih langsung oleh rakiat? Wacana ini mencua lagi dan bikin banyak pihak waswas. Mari kita bongkar satu persatu faktanya. Wacana pemilihan kepala daerah oleh DPRD kembali mencuan. Toko pertama yang melamparkan isu ini adalah ketua umum partai kebangkitan bangsa, PKB, muhaimin iskandar alias CAKI MIN. Dalam sebuah pernyataan publik, CAKI MIN menyebut PKB punya dua opsi besar. Satu, gubernur di pilih langsung oleh pemerintah pusat. Dua bupati dan wali kota di pilih oleh DPRD. Alasannya, demi efisian sianggaran pemilu yang tidak terlalu mahal. Bahkan, menurutnya ini bukan ide baru. Hasil beberapa munas NU juga merekomensikan evalwasi pilk ada langsung. Karena dianggap memicu biaya politik tinggi dan menghasilkan pemimpin yang tetap bergantung ke pusat. Gak cuma PKB, pertai gulkar juga mendukung gagasan ini. Bahkan, menteri SGM sekali-gus ketung gulkar, bahli laha dahlia, mengkelin gulkar sudah lebih dulu mengagas ide serupa sejak desa bertahun lalu. Menurut bahli, tidak ada yang salah dengan usulan ini, karena undang undang dasar 1945 tidak secara eksplisit menyatakan bahwa pemilihan kepala daerah harus dilakukan secara langsung oleh rakia. Ia menambahkan, demokratis itu bisa berarti banyak hal. Bisa langsung, bisa juga melalui wakil rakia seperti DPRD. Hal ini juga diamini oleh menteri dalam negri, Tito Karnafian. Dalam ketranya, ia menekankan bahwa pasal 18B ayat 4 UD seribu 1945 menyebut kepala daerah dipilih secara demokratis, tanpa kata langsung. Menurut itu, dalam teori demokrasi, itu bisa berarti dipilih langsung oleh rakia atau oleh wakil rakia. Jadi secara hukum, usulan itu memang punya dasar. Tapi apakah ini berarti kita bisa langsung mengubah sistem pemilihan kepala daerah? Tapi tunggu dulu. Banyak pihak justru melihat usulan ini sebagai kemuduran demokrasi. Pakar politik dari uyen Jakarta, adi Pryetno, meningatkan bahwa rakia akan kehilangan hat memilih langsung pemimpinya. Menurutnya, jika pemilihan dilakukan oleh DPRD atau ditunjuk pusat, maka. Krakiat kehilangan kontrol atas pemimpin daerah. Daerah menjadi sekadar kepanjangan tangan pemerintah pusat. Potensi praktik politik transksional di DPRD akan meningkat tajam. Bayangkan, nasib daerah bisa ditentukan oleh lobel-lobeli politik segelintir elit. Kalau wacana ini serius dilaksanakan, apa saja efek domino nya? Satu harus ada revisi u-u-pilkada. Duat harus ada pemisahan tegas antara pemilu nasional dan pemilu daerah. Tiga, butuh mekanisme kontrol baru agar DPRD tak jadi sarang praktik suap dan mahar politik. Pempat bisa timbul gejolak sosial jika masyarakat merasa haknya dirampas. Titih anggre ini, ahli hukum pemilu dari ui, menegaskan bahwa rekvisi sistem pemilihan kepala daerah tidak bisa asal ubah. Harus ada petajalan, kejian akademis dan konsultasi publik secara luas. Sekarang pertanyaannya, apakah benar sistem pilkada langsung terlalu mahal dan tidak efektif? Atau kah biaya mahal itu justru berasal dari sistem politik partai yang korruptif? Kita perluas pada. Demokrasi bukan hanya soal efisienci, tapi soal participasi. Kalau rakyat tidak bisa lagi memilih pemimpinya secara langsung. Lalu apa bedanya dengan zaman orde baru?