 Saya kok? Gak terasa, ya sudah perjap soblast. Langsung kolosistet dari Umi-Umi. Ya, lalu kita tuh kedai-dai soblast. Langsung kolosistet dari Umi-Umi. Pertama terima kasih kami melihat setiap isu atau punggerakan gerakan sosial yang muncul, baik itu dari akademisi, dari penawirawan militer dan kelompok-kelompok lain, itu harus kita mahas, nahis, bagaimana dalam kerana itu di alik-tika demokrasi, nah itu hal yang wajar-wajar saja gitu. Jadi kita melihat pihak lain yang tidak setuju dalam koneksi, tidak perlu juga kebekaran yang god, mengatakan seolah-olah mereka ini adalah makar, tidak waras, itu bahasa-basa yang serasa tidak perlu kita sampaikan. Kan berbeda, diasa saja, namanya sekitar negara demokrasi, kecuali kita tidak bersepakat dengan sistem demokrasi, nah hari ini kenapa DDPR itu terjadi agak lambat processnya, serasa itu bukan lambat, negosiasi itu seri ini menurut saya sedang muncul, sedang ada, lo bilang itu sedang ada, dan semua orang sedang berhitung hari ini. Bagaimana seperti yang sampaikan oleh Senusino Senradi, apakah ini memangkan menggunakan stoditas politik negara, atau tidak, kita bisa contohkan misalnya Filipina yang terdekadakan kita, ketika Sarah Duterte itu di maksudkan oleh DPR, itu terjadi, ketika ada percederuan, terada bomomarkos dengan Sarah Duterte itu. Itu terjadi, dan mereka itu tidak ada terumah, kargo yang maksudkan itu DPR, itu sasa-sasa saja. Karena sistem kita ini, sistem demokrasi. Oke, okey, boong-yogi, yakin ini akan berproces di DPR ini. Kita melihat eskalasi lah. Kalau ini memakin eskalasi sebagai 3, Sarah, saya DPR, pas dia akan bersi kalasi. Ari eskalasi ini, suara perna-era ini butuh dukungan publik maksudnya. Iya, waktu dukungan publiknya. Dari, bang, Fidous, kalau sih saya banyaknya. Bagi, jadi saya memandang kejadian seperti ini, ini memicu persoalan-persoalan yang tidak kita ingin dengan dimasai yang akan datang. Ya?