 Jadi, ini saya jelasin ya. Mana jelasin ya? Masroid yang dulu lah. Ini kalau gis. Gimana menjelas? Orang selalu harus recept sih, Anda pribadi yang punya logika. Oh jelus ini? Logis yang masanya. Saya mau bilang ini. DUTS Sydney itu, itu kan Giberan melakukan pendidikan ya. Bawang biasa. Yang dihubat dihubat dihubat. Yang dihubat dihubat dihubat. Pernaga, kesana. Saya pernah gak ke sana, tapi dia saja. Kalau belum pernah kesana, ya sudah. Jadi kita sudah dapat faktanya. Kita sudah dapat faktanya. Anda ini punya pembicara yang perlu di tangkan. Karena kalau ada orang Bohong, saya nggak mau ada orang Bohong. Anda yang Bohong ini publik. Ini jelas betul. Anda yang Bohong ini publik. Ini jelas betul. Jadi ini kan. Mana memberikan penyeteran dari Dick Dazman. Ya. memberi penyeteran hijas Giberan yang dari Sydney, itu diseterakan dengan ini. Giberan terima monggos, silakan seterakan itu. Di masyukan ke kapil di Sagarat Puntah Pemal. Diseterakan etabot itu logis. Tanya Dick Dazman sudah. Tanya tengahin. Disana pendidikan tinggi. Diseterakan disini di Dazman. Sekarang pertanyaan tanya kenapa ini menyotarakat, nggak ada mendidikan. Ya sudah nggak ini kalau ada pertanyaan, nggak tahu. Ya, kenapa disini diseterakan ke pendidikan Dazman dan menengah. Saya jawab gini. Jadi gini. Kemen aja, ini misalah. Tunggu, orang. Jadah, penyepan itu apple disana pendidikan tinggi. Jadi gini. Laih di jabru, di jabru. Ya, di jabru. Tunggu di jabru. Laih di jabru. Bukan dia, kamu nggak bisa minta saya dia. Ya. Anda jangan juga memotong pemicaran. Laih udah, kalau nggak logis, nggak bisa. Saya nggak rela orang Indonesia di Bohongi, orang nggak logis. Kalau manusia seperti ini. SMA, kalau di Tarakan, logika mana? Minta saya yang bicara. Laih udah. Dikadah. Manya terakhir, ija asyia dari UTS. UTS itu bergurantin nggak? Ya, karena kenapa di dasmen hanya? Itu saja nggak bisa jawab UTS itu bergurantin. Juni versiti, teknologi, tau arti universitas nggak? Tau arti universitas nggak? Anda yang nggak ngerti. Laih, tau arti universitas nggak? Laih udah. Gini. Gini, gini. Gini nggak sehat. Kalau orang seperti ini, nggak bisa tampil di publik untuk memberikan pendidikan. Karena sangat gari lah ada orang Bohongi. Ya, gini. Ini anda yang punya dasar di atas, kan? Ya, bukan datas saya, datat anda nih. Bukan ini, ini datap kamu. Datap publik. Sekarang ini. Ketemakan. Ungga. Gipran itu hanya mau memenuhi persiaratan undang-undang. Undang-undang politik untuk menjab memenuhi syarat sebagai cawa press. Di situ, di minta adalah minimal SMA. Dia memasukkan semua yang dia lulusin. Dari 3 pendidikan dia, ya? Di Orchid Pak Singapore lulus nggak? Ya lulus. Pock Tinya mana? Ada hija saja. Tanya di KPU. Ya ini KPU. Ya, ini KPU. Yang menjalikan. Itu yang membalu, hija. Saya bawa indah di rumah. Kalau anda minta hija, nggak ada hija saja. Saya memasukkan OPSS, nggak ada hija saja. Oke, bangrifi itu dulu. Ini dua hijasa setara SMA berdasarkan. Di Kasman, itu di masukkan dua-dua. Ini salah satu nya. Yang kedua adalah hija setiap. Maka persiaratan minimal itu menjadi gugur karena sudah S1 yang tertinggi masuk. Kani itu loh, Kani.