 Pembangunan infrastruktur prioritas yang di nanti di jawa tengah adalah Proyek Jalan Tol, Jokjakarta Bahuen yang digarap oleh PT J. Samarga Jokjak Bahuen. Direktor utama PT J. Samarga Jokjak Bahuen, A.J. Dwi Winar, sama mengatakan Proyek Tol 775,12 km ini terdiri atas 6 seksi. Seksi 1 Jokjakarta Banyur Raja, Seksi 2 Banyur Raja Borobudur, Seksi 3 Borobudur Magelang, Seksi 4 Magelang Temanggung, Seksi 5 Temanggung Ambarawa, dan Seksi 6 Ambarawa Bahuen. Dari 6 seksi, seksi 1 sudah mencapai 83% pengerjakan, sedangkan seksi 6 telah mencapai 74%. Kedua nya ditargetkan rampung tahun depan. Kini pekerjaan utama di seksi 1 meliputit tim bunan sepanjang 4,4 km, dan pekerjaan jembatan sepanjang 4,4 km di atas selurhan mataram Jokjakarta. Sementara di seksi 6, pekerjaan tim bunan tengah dikejakan di simpang susun Ambarawa termasuk konseruksi jembatan dan pile-slap atau sistem pondasi sepanjang 1,8 km. Tol ini mebentang di antara 2 profinsi sepanjang 8,8 km di Dairah Istimewa Jokjakarta, sepertah sepanjang 6,3 km di Jawa Tengah. Untuk waktu tempu setelah selesain anti, selara keseluruhan 75,12, itu adalah kurang lebih di 1 jam, dari cukça ke semarang, maupun sebaliknya dari semarang ke cukça. Kebedaan Jalan Tol ini selain juga akan menjadi Jalan Tol yang panoramik, melintasi Dairah Gunung dengan topo kervi yang indah. Tentunya kebedaannya juga memperlanjar mobilisasi, meningkatkan connectivitas antara semarang, cukça dan solu, karena cukça bawa ini adalah salah satu bagian dari Jalan Tol Cuklusemar. Pombangunan Tol Jokjakarta bawa yang disambut positif warga di sekitar terasa proyek. Perhat-hat-hat, setuju. Sebab membantu apa yang berputaran perikonomian itu akan lebih mudah. Insa Allah ya. Sok-sok-sok lebih dipercepat, lebih bagus. Yang menurut apa yang ini kan mungkin exitnya ini juga tepat sekali di... Salatika cukça, nanti kan, masuk sini ya, luar masuk sini, kurang lebih, karena warga sini, kayaknya sangat mendukung. Senaradangan setiaji lilik abidin penghuna jalan yang rutin bahagian menuju maglang dan cukcak apa, Jalan Tol akan memangka suaktu tempoh perjalanan. Kalau perjalanan dari semarang ke cukça maklang itu kurang lebih satu jam setengah. Kalau jelor biasa, kalau lebih elevat, kalau kemunggan ya, sekitar 1 jam. Kalau mau atan ya, kalau mau beripada lebih cepat lagi. Selain ngepercepat connect ppts antar wilayah Jogja Solo Semarang, keberadaan Jalan Tol, Jogja Khartabawin, diharapkan mendorong mobilitas, mempercepat harus logistik, serta membuka peluang ekonomi baru di kawasan sekitar.