 Kemudian yang kedua dari sisi pendapatan negara karena kebutuhan negara dan bangsa begitu banyak maka pendapatan negara terus di tingkatkan tanpa kebijakan-kebijakan baru. Sering dalam hal ini dari media disampaikan, soallah-olah upaya untuk meningkatkan pendapatan kita menaikkan Pajak-pajaknya tetap sama, tapi enforcement dan dari sisi komplian sepatukan akan di rapikan di tingkatkan. Shingga memang bagi mereka yang mampu dan berkawajiban membaik-pajak tetap, membaik-pajak dengan muda dan patu sementara yang tidak mampu dan yang masih lemah di bantu secara maksimal. Tadi seperti UMKM, ini juga banyak yang muncul pertanyaan kebijakan kita UMKM sampai 500 juta omsetnya tidak ada Pajak-pajaknya. Jadi mereka tidak membayar pajak. Kalau omsetnya di atas 500 juta hingga 4,8 media Pajak final 0,5%. Itu adalah kebijakan pemihakan kepada UMKM. Pajak-pajaknya di atas 500 juta omsetnya di atas 500 juta dan patu sementara yang muncul pertanyaan. Pajak-pajaknya di atas 500 juta omsetnya di atas 500 juta Kemudian yang kedua dari sisi pendapatan negara karena kebutuhan negara dan bangsa begitu banyak maka pendapatan negara terus di tingkatkan tanpa ada kebijakan-kebijakan baru. Sering dalam hal ini dari media disampaikan seolah-olah, upaya untuk meningkatkan pendapatan kita menaiikan Pajak-pajaknya tetap sama, tapi enforcement dan dari sisi komplian sepatukan akan di rapikan di tingkatkan. Singga memang bagi mereka yang mampu dan berkowajiban membayar pajak tetap membayar pajak dengan mudah dan patu sementara yang tidak mampu dan yang masih lemah dibantu secara maksimal tadi seperti OMKM ini juga banyak yang muncul pertanyaan kebijakan kita OMKM sampai 500 juta omsetnya tidak ada pajak-pajaknya. Jadi mereka tidak membayar pajak. Kalau omsetnya di atas 500 juta hingga 4,8 media pajak fina 0,5%. Itu adalah kebijakan permihatan kepada OMKM. Karena kalau pajak pphabadan adalah orang-kanya di 22%. Ini mengambarkan bahwa pendapatan negara tetap di jaga baik namun permihatan gotom royang kepada terutama kelompok yang lemah tetap akan diberikan. PPM untuk bidang-bidang ke sehatan, pendidikan juga tidak di pungut. Kuga untuk masyarakat yang pendapatannya di bawah 60 juta rupiah tidak di pungut pajak. Ini semuanya adalah azas gotom royang namun kita tetap menjaga tetap kelola.