 Jumpa pers pagi hari ini secara bersama. Kebijakan ini merupakan salah satu kebijakan dari regulasi yang menindaklan juti aran Bapak Presiden terutama untuk menghadapi ketidak pastian dan juga hal yang terjadi unpredictable. Ketidak bisa dipertirakan terkait dengan perempuan dan perikonomian di dunia, di global. Dan hari ini Bapak Presiden minta marin agar memperkuat kondisi perikonomian dalam negri. Dan sekali, gue juga untuk memperkuat kondisi regional dengan beberapa negara asihan. Oleh karena itu beberapa hal menjadi catatan, ya, itu pertama untuk pemerintah memberikan kemudahan bagi para pelaku usaha. Sekali gue untuk mendorong daya saying, kemudian yang kedua menciptatan ekosistem agar pencipaan lapangan kerja terus terbentuk yang ketiga tentunya sektor padat karya akan terus didorong agar bisa menarik terhadap investasi dan menjaga investasi yang ada dan dalam hal yang sama kita perlu menjaga pertumbuhan ekonominational. Dari arahan tersebut, beberapa hal telah diperciapkan termasuk terkait dengan kepres satuan juga seperluningan peragangan investasi dan keamanan Indonesia dan Amerika Serikat satgas perluasan kesempatan kerja dan istuksi president tentang deregulasi percepatan kemudahan perijanan perusahaan dan daserta kepres dan tentang peringkatan iklim investasi dan percepatan perijanan perusahaan. Salah satu yang dari regulasi adalah Revisi Permanentak 36 tahun 2013, Junto 98 tahun 2024 tentang kebijakan pengaturan import, proses penyusunan Revisi dilakukan dengan usulan dari kementerian lembaga, asosiasi, para stakeholder dan juga dilakukan regulatory impact analysis dan kerapat kerja teknis dilakukan dan oleh kana itu selurunya telah dilaksanakan dan perubahan laritas itu mencapup relaxation 10 komoditas