 Uyaku ya tak dapat menahan tangisannya saat mahkamah kehormatan Dewan, MKD, DPRRI memutuskan dirinya diaktifkan kembali sebagai anggota DPR Periode Periode 2024 hingga 2009. Artis dan politisi panberna mahas lisuria utama ini mendengarkan langsung putusan MKD yang dibacakan oleh wakil ketua MKD, adang darat jatun, dalam sidang di ruang MKD, komplex parlement, senayan, Jakarta, Rabu, 5 november 2025. Menyatakan terhadu tiga suria utama tidak terbukti melanggar kode etik, kata adang saat membacakan putusan. Oleh karna itu, MKD memutuskan untuk mengaktifkan kembali UYAKUIA sebagai anggota DPR terhitung sejak putusan tersebut dibacakan. Mendengar putusan itu, legis latur partai amanat nasional, pan, tersebut tampak menunduk dan menitaskan air mata. Diketahui, UYAKUIA sebelumnya dinonaktifkan sebagai anggota DPR oleh Fraksipan. Hal tersebut seusai dirinya tertangkap kamera saat joget pada sidang tahunan MPR RE 2025. Anggota MKD, adang darat jatun, mengungkapkan adiskadir selaku terhadu satu tidak terbutki melanggar etik terkait ucapannya yang menyebut adanya kenai kan Gaji DPR. Menyatakan terhadu satu, Dr. Insinur, ha adiskadir S.H. M. HUM, terbukti tidak melanggar kode etik. Meminta terhadu satu untuk berhati-hati dalam menyampaikan informasi dan menjaga perilaku ke depannya. Katanya, dikutip dari YouTube DPR RE, Rabu, 5 November 2025. MKD juga memutuskan agar adiskadir diaktifkan kembali sebagai anggota DPR RE. Sementara, Nafa Urba sebagai terhadu dua dinyatakan melanggar kode etik setelah menyebut kenai kan Gaji dan tunjangan DPR merupakan hal yang pantas. Ada mengungkapkan agar Nafa Urba memberbaikisikapnya ke depan. Politikus dari partai Nasdem itu pun disangsi penunaktifan selamat tiga bulan sebagai anggota DPR. Sementara ekopatrios selaku terhadu 4 dinyatakan terbukti melanggar kode etik setelah terkamer joget saat sidang tahunan MPR. MKD pun menilai video yang dibuat eko berupa berperan sebagai disjoki dalam ranga menanggap ikritik dari masyarakat soal jogetannya ketikasi dang tahunan adalah perilaku yang salah. Diapun dinonaktifkan selamat 4 bulan sebagai anggota DPR sejak putusan dibacakan tetapi dihitung sejak pertama kali dinonaktifkan oleh pan. MKD juga menyatakan ahmat Sahroni sebagai terhadu 5 terbukti melanggar kode etik sebagai anggota Dewan. Diapun disangsi penunaktifan selamat 6 bulan sebagai anggota DPR. John Law, Tribune X Sekarang. Malkadirkan lokal menjadi Indonesia.