 Beresas lainnya kita ketop-topik yang ketiga. Menteri kewangan, perubaya Yudhisadawa menepis solotal mediasi yang menyebut kondisi bukutan usantara atau ikan berpotensi menjadi kotahan tuh, lantaran progres konstruksi yang melambat dan perpindahan ASN di ikan yang belum mencapai target awal. Perubaya memita publik tidak perutaku dengan prediksi mediasi yang dilihnya sering salah. Proyek memangunan ibu kondisi usantara atau ikan yang akan menjadi bukota politik 2008 menjadi solotan mediasi di gårdian. Mediasi inggris itu memprediksi ikan akan menjadi kotahan tuh. Mereka menyoroti gedeung-gedeung pemerintah yang dibangun masif, nabun masif belum digunakan. Menteri kewangan perubaya Yudhisadawa meminta, tak usah menghiraukan ramalan dari pihak luar tersebut. Menurut mendaharan negara itu, pemangunan ikan terus berjalan dan bahkan pemerintah sudah menyatuhi bahwa suas taboleh membangun perumahan di sana. Apalagi jika kondisi ekonomi terus membayik, dan apapun merintah akan terus mengalir mendukung ikan. Ketika perahaya sih nggak menjadi kotahan tuh? Maka deng disekani dengan orang lain. Kalo ekonomi nya dibakus, orang saya akan banyak, jadi anaknya pasat takut. Jadi jangan denger prediksi, ya bah, perang luar, sering salah kok. Pertanya kalau tidak, nangkah yang nangkah yang nangkah yang nangkah. Yang jelas saya yang udah kat kita stiun adalah, perusahaan suaf, saya yang bangun rumah di sana kan. Itu harfnya udah ngelai jalan, di pengen rumahnya. Nanti baru, kalau perlu, tanda mereka ada pemerintah kita pemerintah lagi. Tapi yang jelas kita ada stiun yang semangkah bangun rumah di sana, ada berap perusahaan gitu. Tapi, jadi, sepenuhnya nggak bernitimasi jalan terus. Tapi, enggak sipat yang, ya, kita ikutnya nama Pak Persiden aja seperti-apa. Sementara autorita ibu Kutan Nusantara sudah memulai pembangunan fisik tahap kedua, yakin kompleks per kantoran legislatif dan udikatif. Hal ini sesuai dengan perprest nomer 79 tahun 2005, yang berisi pemutahiran, rencana kerja pemerintah tahun 2025. Kepalah autorita ikan basuki hadimelionon menyebut. Proces pembangunan kedua kompleks tersebut diperkirakan memakan waktu 25 bulan di mulai pada November 2005. Sudahkan untuk pelasai udikatif dan tadinya untuk pengurjiannya dan processnya, untuk saat ini sudah masih beberapa perusahaan. Itu baru tanda tangan kontraknya besok, aja cuma. Tapi, muda-mudan, bisa lebih cepat kita start. Sekarang, Ostro, ikan pembangunan fisiknya sudah berapa perusahaan Pak? Yang kalau yang dilanjut, yang tahap dua yang, tahap dua yang sudah mulai, itu serata-rata seluruh 70 persen. Kemudian, dan yang tadi, dikakai ke legislatif, insya Allah, kita akan mulai tanatan kontrak kali jumpat dan November. Potorita ikan menegaskan, pembangunan ikan terus maju tanpa ragu, dalam ranga mencapai target sebagai ibu kota politik tahun 2008. Bersukin menegaskan, bahwa pembangunan ikan telah memasuk kita habis, bisa lagi mundur. Tim leliputan, metrotifik.