 Presiden Prabu Sebiantu memanggil 7.9 menerikabila penyelapunan berapet di kertas negara jakarta selatan pada Minggum Alam. Selain 7.9 menerik, waktu Presiden Jibran, Raka Bu Migraka juga terutadir dalam pertemuan tersebut. Menteri yang hadir diantaranya, Menteri Pergangangan Zulki-Flihasan, Menteri Keuangan, Purubaia Judi Saedewa. Menteri Perumahan dan Pemukiman, Maruara Resirait, Kepala Bin, Harimra, Menko Bidang Perekonomian, Erlang Gahartarto, Hingga Menteri SDM Bahli Laha Dalia. Menteri sekretaris negara, Presiden Jibran, Hadi, Menyebut, Pertemuan membahas sejumlah agenda diantaranya sistem perbangkan dan keawangan. Terutama mencangkut masalah devisa, hasil ekspor yang belum mencapai target. Membahas percepatan pembahunan papua, Hingga Wacana, Pengiriman, 20 ribu pasukan kamaran ke Gaza. Rasati O juga menjibut bahwa dalam rapat ini, Presiden Perambuwa tidak membahas pemotongan TKD dan Pajak Hush. Menda malam ini tidak membahas masalah TKD, karena memang beberapa kali juga sudah disampaikan penjelasan dari kematerian keuangan, kemudian juga beberapa hari yang lalu, beberapa kepala teras juga sudah di 3-5 beraudian dengan menerik keuangan, saling penemanya perkordinasi untuk diberikan penjelasan mengenai masalah TKD ini. Jadi kaderanya masih berapa kali ada memunggui soal percepatan pembangunan papua juga, gak sih, yang penguari juga berdibatuhkan, ada obrolan itu juga, hanya sedikit. Jadi setelah itu di minta untuk kemarin tim komitai sekultif yang sudah di lantik oleh Presiden untuk segera melakukan rapat koordinasi, supaya segera mungkin dapat melasakan pekerjaan untuk membantu bandaan pengarah percepatan pembangunan untuk memikusus rapatuha. Mas Terdait dengan buis ini tadi dibasuhkan, gak sih, mas. Kaba? Mendo penjualan juga bilang soal buis ini, memang nakut kembali dengan KPN, mas. Mimpakas dikasihkan, kalau mau masalah. Malam ini tidak. Malam ini tidak sempat. Buis bukan salah satu pembayasan. Sebelumnya, menteri keuangan perubaya UD Sadewa berencana memotong transfer ke Daerah atau TKD. Wajana tersebut juga sempati protes sejumlah kepala Daerah. Rancana menteri keuangan perubaya UD Sadewa memotong transfer ke Daerah Menwai Protes. Para Gubernur tegas, menolak Rancana Pemerintah Pusat yang akan bekokkan pemotongan agaran dengan mendatangi kantor kementerian keuangan di Jakarta. Mas Giba-gitu, menteri keuangan masih santai. Mereka menggunakan negapi perihalt transverk ke Daerah atau TKD yang di protes. Usa aplatikan sejumlah pejabat pada rabu sore di istana negara. Purbaya mengatakan, dirinya sudah mencilaskan mengapa pendurunan terjadi kepada para pemimpi di Daerah yang datang ke kantornya. Yai juga menyabut jika ekonomi membayak tentu penambahan secara automatis akan dilakukan pada pertengahan tahun depan. Prodnya semuanya ringkau di potongan geren pasti protes. Saya bilang, pertangan-tahan depan mungkin ada ruang untuk mengendikatas untuk mengapet kalau ekonomi sudah mulai bagus dan pajak. Pajak kita membayaknya. Kalau ekonomi bagus, ia automasi pajak juga negara. Nanti kita lihat, saya Fisah Nama mereka. Dan apapastikan aja penyelapan anggeranya bagus, tempat waktu itu tidak ada yang bocur. Kalau itu sih yang terjadi, maka tahun depan kita bisa propus ke atas dari KDP untuk menambah. Sementara ketua Dewan perwakilan Daerah Sultan Bahtyar Najamudin mengatakan legislatif telah berkomunikasi dengan main queue. Dan menekan-kan untuk perbaikan berkala soal transfer KDP setamalakukan penambahan anggaran. Sebelumnya, di depan belasan, gue bernur yang mendatangi kantornya menerikawangan perubaya judisadewat lah mengatakan alasan pemotongan di sebabkan APBN 2026 lebih rendah 29% dari sebelumnya. TNK 1911 trillion menjadi 650 trillion rupee. Dari Jakarta, Camarhaen dan Novan Dwi, Ainyus, melapakah? Kreativitas dan innovasi menjadi kunci utama dalam memberikan daya tarik dan pengalaman bagi konsumen. Selain itu, innovasi juga berdampat pada peningkatan kualitas produk. Orang tua grup lalui dua produknya, tanggo dan kristalin terus bokemitman dalam berinovasi melalui kreativitas yang ditujukan di kemasannya. Kedua-nya, secara resmi meresmikan kolaborasi bersama dengan mas KP penerbangan terbaik tanah air geruda Indonesia, serta IPkomik ternama yang di kemarin anak muda, ya itu tahil alat. Kerja sama, secara kolaborasi ketiganya secara resmi dilujurkan dalam acara launching exploration of happiness yang digilar di salah satu mole di Jakarta. Kuala burasi, kayak explorari ini, reflexikan orang tua grup dalam menyajikan produk perkualitas dan inspiratif. Tahannya itu, kolaborasi ini juga menggambungkan indek kreativitas pelalui Beijing Special Terbarunya yang menghubungkan rasa kebagian, kecerian, dan sebangat explorasi yang membuat energi positif sebagai konsumen Indonesia. Kita sebagai orang Indonesia harus bangga, dengan produk-produk asel orang Indonesia. Kalau orang Indonesia sendiri tidak bangga sama produknya kita, siapa yang membangga dengan produknya kita? Kodok Indonesia tidak kalau akan membutungus. Jadi kalau berasi ini memuka satu dimensi baru, ya, bahwa orang tua grup dengan nomatis talin, dan nomatin tingguk, kita mememahasil kekomba, mendiliveri sesuatu yang baru untuk konsumen Indonesia. Masyarakat juga dapat mengujungi buat exploration of happiness di lipa mole di santara untuk pendek mati berbagai aktivitas explorasi setahun memopulang produk special edition dari kolaborasi ini. Terinjakarta, Moharlin Ainus melaporkan. Wanderful Indonesia Gov Tournament 2021, telah sukses diselenggarakan, atau sekejap sama ikatan alumni ITB, angkatan 80 dengan kementerian para wisata. Tournament Gov yang ketuju ini dilaksanakan di Royal Gov Halim Jakarta. Ikatan alumni ITB, angkatan 80 yang propolaborasi dengan kementerian para wisata kembali minyelung garakan Tournament Gov, yang diwonderful Indonesia Gov Tournament 2021. Dengan tema beringin turism ke next level, Gasro Marine and Wellness, diharapkan dapat penikatan para wisata Indonesia. Tournament Gov yang sudah telaksan atu jukali ini dihadiri oleh 128 peserta baik dari perusahaan dalam negeri, mokun perusahaan dari luar negeri. Ini adalah hasil kerjasama ko-branding antara ikatan alumni ITB, 80 dengan kementerian para wisata sebagai pemilik brand Wonderful Indonesia. Tujuhnya adalah untuk meningkatkan branding Wonderful Indonesia ke seluruh Indonesia bahkan ke seluruh dunia melalui Tournament Gov. Alhamdulillah hadir 128 peserta dari perusahaan baik di dalam negeri, mokun dari luar negeri. Ini merupakan satu event yang bertujuan untuk menciptor departemen para wisata republik Indonesia. Kita ingin meneruskan kerjasama dengan kementiran para wisata yang sudah dijali sedang. Sebelum itu, terima janggelah lu. Jadi ini sudah hampir 10 tahun. Kita hanyap senang waktu pandem COVID saja. Kita ingin terus menjalankan ke disama itu untuk membantu kementerian para wisata yang mempermosikan para wisata Indonesia. Selain tempat bertebunya para pimpin dan perusahaan Tournament ini juga dimaksudkan untuk memperkenalkan para wisata di Indonesia. Teri jakarta riski iho al-Inews, belakangkan.