 Puberi sama terikuangan perbayu di Sadewa Gram mendapat laporan anak buahnya dibiacukai kerup non-kron di Starbucks selengkap dengan pakendinas. Perbayapun mengancam akan membecat jika masih di ulang. Hati-hati di sini, di sini, di mana? Pintu di sini. Bila di sini, di sini, di mana? Bila di sini, di mana? Bila di sini. Bila di sini, di mana? Bila di sini, di mana? Saya membawa dia dan ditindak. Saya belaswajta risi lihat bergrombo. Memobrol keras-keras seharian setiap hari Dengar baju dina sebeacukai. Wow, jauh, baju, apa? Loh, gimana anak gue lu begitu? Ini yang nengetinak ya. Ini lengkap tempatnya ini cuma nge-caya. Alam, jalan, kalap, nilang, kalap jadi pasti bisa kita kena kejar. Perubayat terlihat geram karena arahannya kepada pegawai kementerian keuangan tidak dipedulikan. Perubayat lantas mengancam akan memencad pegawai beacukai yang masih mengulangi kegiatan tersebut. Jadi saya baru tahu walaupun kita udah keberak-keberak, maksudnya dibawak seperti ini, atau dia meraka laper dulu, yang dapetnya saya main-main, bilang, hari sedang ke depan, kalau ada yang temupin lagi, ku akan mempecat. Walaupun katanya menyusap kemecat, bagaimana nge-nge-nge-nge-nge-risusa, akan becat, saya persulit hidupnya. Masak nonggal ini starbak, berpakais lagam, berkenalki ralu. Tahannya itu, menteri perubaya juga menerima aduan lain, dari seorang pengusaha yang melaporkan pemeriksaan barang dibayacukai bisa memakan waktu hingga 34 hari, bahkan di sertaiden daer ulang tanpa alasan yang jelas. Perubayat langsung merespon sedengengan menyebut tindakan aparat tersebut bersifat semera-mena. Minimanya, diktator. Ketemui orang-orang berjuka geluk. Lu cipa jelasin, ini kan menitul semua. Kenapa bisa memakai jelasin? Lansung tadi, babynya kita cek, di ngapakan itu. Kenapa sepatnya biacupai kita begitu? Kalau burunya. Ya, bang. Di nanti, SOP nya sudah lewat, mesinnya ini langsung, langsung, SOP pemerikannya gak sejar selama ini. Ombo jat ya, seksnya di kerjain. Nggak apa di sana memang, iya tadi, gak tak kendali kalau gak gitu. Jadi, Ripple ini akan membantu. Nyerokong tak lo. Bimana lo kaknya, dia ada siapa yang ngaduk, clear. Tim ni putan metrot TV. Jelas jahih cara baru mendapatkan informasi. Download metrot TV X-Tem Sekarang.