 Petera Jaroti Cemerlantai Bekar Semimlantai di Bursa Affect Indonesia pada hari ini. Dan setelah resmimlantai, harga saham BRRC naik 18,1 persen. Atau berada di level 248 rupee persaham pada pembukaan perdagangan. Petera Jaroti Cemerlantai Bekar Semimlantai di Bursa Affect Indonesia pada hari ini. Emitan dengan kode saham BRRC menjadi emitan kempat yang tercata di Bursa Affect Indonesia pada 2025. Terdastrkan datang Bursa Affect Indonesia, saham BRRC terpantau menguat sebesar 19,05 persen menuju level 250 rupee persaham sehat setelah pembukaan. BRRC tercata menawarkan hingga 291 juta 500,000 saham baru, atau setara 30,01 persen dari modal tempatkan dan disetor dalam penawaran perdana. Alasil perusan mampu mengimpun dan sebesar 61,21 miliar rupee dan resmput seperlunya akan diologasikan untuk modal kerja, termasuk peningkatan persen yang bahan-bahan, dan biaya operasional guna mendukung pertumuan pejualan perseruan. Bersaman dengan IPO, BRRC juga mendarbitkan hingga 145 juta 750 ribu waran seri 1 secara cimacuma bagi pemegang saham baru. Setiap 2 saham baru memberikan hak 1-1 waran seri 1 yang dapat ditembus menjadi 1 saham dengan harga 210 rupee persaham. Perseruan mengungkapkan keyakinan bahwa IPO akan mendongkrakin eljap perusan sering permintaan atas topung roti yang diperkerakkan terus meningkat. Berdasarkan data internal kebutuhan pelangan perseruan menyebutkan pasar topung roti mencapai 1 terlihan rupee pada 2024 dan akan semakin besar permintaannya. Perseruan juga menyeroti potensi besar fasat-tepung roti terutama dengan adanya dungungan program pemerintah yaitu program makin berdisikratis. Terbagai sumber IDX channel.