 Presiden Perabo Subiantok kembali melakukan perombakan di tubuh kabinet merah putih. Peraombakan kali ini tidak hanya menyasar kurusi menteri, namun juga bejabat tinggi di link kok Istana dan lembaga pemerintah. Hari di Presiden Perabo Subiantok melantik 8 bejabat baru di kabinet merah putih di Istana Negara. Acara dimulai dengan pembacahan keputusan, presiden atau kepres tahun 2025 tentang pemberhentian dan pengangkatan betri dan wakil menteri Negara. Musai pembacahan kepres, presiden Perabo memimpin sumpah jabatan yang diikuti oleh seluruh pejabat baru. Mereka yang dilantik di antaranya, let Jane Purnawira-Wantan i, jamarinchan yang go sebagai menteri coordinator bidang politik dan keapanan atau menko polkam. Kabudian Erektohir, yang sebelumnya menempati posisi sebagai menteri Beweim en, kini menjabat sebagai menteri pemuda dan olahraga. Selanjutnya, politikus Parti Demokrat, Afri Ancah Nur, di lantik menjadi wakil menteri ke teragak kerjaan. Keabat, politikus Parti Geringra, Rohmat Marzuki, di tujuk sebagai wakil menteri kehutanan. Lalu Faridda Fariccha sebagai wakil menteri koperasi. Presiden Prabowo juga melantik anggar raka Prabowo sebagai kepala badan komunikasi pemerintahan atau BKP, yang sebelumnya dikenal sebagai PCO dan menggantikan Hassan Asbi. Lalu, Muhammad Kodari, yang sebelumnya wakil KSP menjadi kepala staff ke Presidenan. Terakhir, Komjen Paul Purnawira-Want Ahmad Doviri di tujuk sebagai penasiat khusus Presiden, yang sedang keamanan dan keterthibar masyarakat dan reformasi ke polisian. Selain melantik menteri dan wakil menteri, Presiden Prabowo juga melantik bejabat di lembaga pemerintahan. Nanik Sudaryat Ideang di lantik sebagai wakil kepala badan kizinasi. Selain itu, Presiden juga melantik Sony Sajaya sebagai wakil kepala BKN dan terakhir Sarah Sadika sebagai kepala lembaga kebijakan pengadaan barang jasa pemerintah. Lantikan pejabat kali ini, merupakan rangkayan lanjutan, kebijakan Rishapel kedua Kaminette Rputih pada 8 seppelabar lalu. Mada Rishapel hari ini tidak terlihat sosok wakil Presiden Gibran Raka Buming Raka. Mensess Neck Prasat Yojadi menyapakan Gibran Tengah Berada di luar Kotah. Tim Tivuan mengabarkan. Menteri koordinator politik dan kamanan yang baru di lantik, Jamar Hijan Yago mengungkapkan sebelum di lantik sebagai menkopalkan, Presiden Prabowo memberikan arahan kepada yang itu gunakan sisah umur yang persisa untuk menggap di kepada negara. Jamar ibu jatakan, segura berkordinasi dengan Piaq Piaq terkaya untuk segura melaksanakan tugasnya. Dari beliau, gunakan sisak umur untuk kepentingan bangsa dan negara. Berapa umur saya sialan yang tahu? 777 tahun. Sebenarnya lagi, 777 tahun. Gunakan sisak umur itu untuk tetap mengambili kepada bangsa dan negara. Gak ada istilah, istilah. Kenapa? Kenapa? Monega si awal dengan Presiden, sebelum penunjukkan apa, pas yang pesanan dan sebaginya mengyimpati. Pesannya itu tadi. Tantadi. Ayuh, kita sama-sama baik-ki, walaupun saya tahu kita sudah berusia sekian, sisah umur itu kita mau fahatkan sebaik-baiknya untuk kepentingan bangsa dan negara. Itu yang disepang dengan kepada saya. Patutnya, walaupun berapa kali ada kusuhan, disepang memilihatin, seperti pemerakkan, tetap aman, memilihatin. Saya akan belum kekahan tor. Tapi ada tata kan, saya akan melihatkan kusian sekarang yang harus sedikit yang kita spas. Makan yang saya akan belum kekahan tor. Kena ini khan tor saya akan dapat laboran. Berusia yang tinggi dengan pasapri, dengan pasapri itu, koperas dengan pasapri, kalau komunikasi sebagai kawat banyak. Penanggung pasademori sendiri ada di<|id|> Bapak atau penuhnya saya lebih pakaplik? Semantara boleh mengatakan seperti itu. Nanti tinggal saya menjabarkannya, setelah saya melihat mendapatkan informasi yang lengkap dari kantor menkopolokap. Mereka yang menurutkan, saya nanti kesana. Ya, bukan serti jap lah, beliau kan at in dream ya. Jadi ya, tadi udah di jalan dengan nge-ream. Eric Tohirosmi menjabat sebagai menteri pemuda dan olahraga. Eric menyatakan siap, melaksana kan tugasnya yang baru. Sebagai mentora, Eric akan membangun 131 juta pemuda Indonesia yang berupakan basis dari bangsa yang bisa bersaing secara global dan juga mengedepankan olahraga Indonesia. Numer 1, yang pasti saya mendapat penuhgasan oleh bapak president. Ya, tentu saya sebagai profesional dan tentu sebagai pembatu president saya tegak lurus. Dimana, ini kadang-kadang orang lupa antara olahraga dan pemuda, berdalam menteri pemuda dan olahraga. Artinya, kalau kita bicara pemuda, itu ada 131 juta pemuda. Yang ke depan, ini merupakan basis dari bangsa, bangsa kita itu sendiri. Artinya, pemuda ini ke depan harus kita bangun secara kapabilitas untuk bersaing secara global dan cinta tanda air dan harus menjadi bagian untuk membangun bangsa kita ke depan. Itu yang pemuda. Untuk olahraga sendiri, tentu numer 1, olahraga harus menjadi alat pembersatu bangsa. Olahraga adalah duta bangsa di dunia. President Prabos, subianto, belantik angga Raka Prabos sebagai kepala badan komunikasi pemerintahan atau BKP. Saya di lantik angga Raka Benyatakan BKP merupakan transformasi dari PTO. Ya, angga benyatakan BKP akan memastikan program-program pemerintah akan tersampai dengan baik. Selamat sorry, akan lekan sekalian baru saja saya di lantik sebagai badan komunikasi pemerintah penuhasan, penuhasan dari BKP President, di bidang komunikasi. Ini bukan badan baru, tapi ini transformasi dari PTO. Kita di minta perkuat, koordinasi, fungsi-pogniasi, fokusi eksyeksi, komunikasi di pemerintah antar KL. Dan ini juga in-line dengan posisi saya di woman comedy. Jadi ini kita perkuat komunikasi, agar semua program-program pemerintah tersampai dengan baik kepada publik. Kita juga sebagai jematan, paswa-swaura publik yang ada di media, kita juga bisa menengarkan dan terpenting adalah bagaimana semua yang menjadi kebijakan atau yang menjadi arahan PAPA President, program-program ungulan beliau, itu bisa di koordinasi kan, diselaraskan, synchronisasi kan, di antara kementerian, dan baga juga bersama dengan temen-temen media semua.