 Pula pertangangan tangan depan. Ya silpah, jadinya Pak, angkatannya. Kalau Pak masukkan di pertangangan tahun mereka bisa melaksana kan ya diperlubahan Pak, sehingga gak bisa menggunjalan Pak. Kalau begitu. Kalau, dan ananya kan masih banyak, dia bisa pakai yang saya itu dulu, kalau Pak. 3.3 trillion Pak. Jadi kan yang lain, yang penyaman, penyaman gak jelas itu harusnya memang ojeka yang menghendoh, tapi gak punya tangan sana dan PT apa. PT-MN itu dibawa BRI, bukan dibawa kami. Tapi gak apa? Nanti kami... Nanti kami panggil BRI nya sama PT-MN nya sudah menjalaskan apa yang terjadi. Dan apa di reward lagi, perusahaan yang sehingga banyak, itu kan mempinyam yang gak jelas itu. Kita yang berhasil itu. Ya, Pak. Ya, ya raketnya musik ati-atik kalau penyamutang, kalau ngutang juga, tapi kita akan panggil mereka apa yang perjari dan gimana cara memperbaikinya untuk kal tim anggeran turun. Cuman segini, cuman itu bukan alah kan juga untuk buat gak bisa bangun negara nya. Eh, negara nya lagi. Dari aneh sekarang, kalau se-kita liat, siltannya masih September ya, masih ada 4 kematu jutaur di dunia. Itengah saya bianya sepanjang art stop. Dari September ke December, bianya paling mereka bisa ambil sparo, abisin sparo, jadi masih cukup untuk membantu. Cuman gitu, ini... D-apa, D-apa, dan nabaknya sih? D-B-H. D-B-H. Kalau yang... D-Awi yang speala macam mereka sudah ada jazz, anda tanya lagi keisana, tapi nanti dengan bejalannya. Angkara ini kan 2006 kan, anda kelihatan. Mereka profinsi tidak berandi memasukan dalam rencana kerja tahun 2016, dikarnakan khawatir uangnya tidak dikayerkan sebelum, November mereka ketek palu, Pak. Noh emar ini? Ya akhirnya November ini ketek palu, Pak, pengesanan gara dan kepoten kota profinsi. Ya. Kalau yang sudah di alokasi, sudah kelihat, pasti yang dia sudah kelihat. Betul, Pak, ini kan harusnya dimasukkan juga, Pak, uang kurang bayar ini dalam rencana kerja mereka tahun depan Pak. Jadi kalau dan aku kurang bayar itu di Bihai itu, akan disuaikan dengan kondisi keuangan, negara, siapkan suran, tapi pada dasarnya, tidak akan ilang itu. Tapi, ini kalau pertangangan tahun depan kelihat, sebelum pertangangan tahun depan kelihat. Ya silap, jadi, Pak, enggak nanya. Kalau, Pak, masukkan di pertangangan tahun mereka bisa melaksana kan, dia berubahkan Pak, sehingga gak bisa mengbangun jalan, Pak. Kalau begitu. Tidak, Pak, dan nanya kan masih banyak. Dia bisa pakai yang saya itu dulu kalau Pak. 3,4,3 terilih, Pak. Jadi, Pak, itu tidak tinggal yang lain, Pak. Kalau itu, 3,5 tahun, akhir tahun, pasti ada sih 1 terun, aku ada saya memberi, kalau saya gak salah tebak, ya. Karena, satisinya begitu, pemerintah besar, jauh begitu, bergerak juga begitu. Dari situ, karena separung, habisnya dia habisin. Jadi, yang itu, dia habisin aja dulu. Kalau ini. Nanti, jadi, yang ini akan kita ajas sama maksimum mungkin, banyak yang ada yang saya juga, gimana begini? Ini kan waktu ke saya masalahnya, karena dia bisa melambat. Karena melambat pendapatan banyak juga, kurang, kantorun. Jadi, semuanya di rem ke bawah. Jadi, kasih waktu saya waktu sedikit, nambuhkan ke depan, sampai terima pertama, udah keletan, karena ya, apri udah keletnya, di jelas lah, kita bisa disusikan. Nanti, di situ, kita ajas. Karena, kan, angkaran negara, ini kan, angkaran, angkaran negara, bukan angkaran dari arah, saja. Jadi, saya juga dilihat sama, di sedang dilihat sama, analis-analis di masing-masing, situ, menteri kewangannya, menembus 3% dekatis KPDB nya, gak? Kalau sekarang saya tembuh, situ, saya jelak. Tapi nanti, kalau tumbuhnya udah 7%, 6,7% ruang itu terbuka lebar. Tapi, kalau udah 6,7%, ya, kita gak bisa, gak perlu ngutang lagi kali. Utangnya kan kecil, karena inkamnya juga akan naik. John Law, Tribune X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.