 Dan sejak awal perjuangan hak asasimanusia, hoh menjadi bagian penting dalam perjalanan bengsa Indonesia. Ponggak sejarah di mulai pada 26 ober 1909 dengan dipentuknya jabatan nendin negara umusan hak asasimanusia. Dari waktu ke waktu, mamah dateng untuk kementrian elektris berkembang, menyesuaikan alah kebijakan nasional, mamun tetap berpegang pada semangat kemanusiaan. Memasuki kabinir merah putih, struktur kementrian dipisah menjadi tiga, kementrian hukum kementrian hak asasimanusia, dan kementrian immigrasi dan permesiarakatang. Pangga 21 ober 2020 empat sejarah baru bangsa di mulai, kementrian hak asasimanusia keras mipertiri sebagai enti kas mandir. Imu lah hunkitnya tak comit menegara dalam minjamin dan memajukan hak hak asasi setiap warga negara. Sebagai kementrian yang bertanggung jawab langsung kepada presiden, kementrian ham berperan dalam mempropok video logitankasila, demokrasi dan hak asasimanusia. Komit menilis selharas dengan asas kita pertama memperkuat fondasi kemanusiaan dalam setiap kebijakan pembangunan. Komentrian ham berdukung oleh strukturyang kuat, sekretariat general, inspektorat general, dua direktorat general, dua staf ahli, dan dua pusat, dengan dua puluh kan kor wilayah dan dilakukan belas wilayah kerja kami hadir di seluruh penjuran keli, memastikan pelayanan dan terlalu mengenang ham menjan kau pada vlogson. Hokus utama kemudian ham serang kuril dalam feon 5 hak, pengformatan, terlalu dengan pemenuhan, panagakan dan pemajuan hak asasimanusia. Komentrian hak asasimanusia berindumi hak mengambil putut bensa, ketika amanat muda nongor 509,2024, TINPAN, RPGPN 2020,2040,520, belum yang kasi kah, dalam empat-pahapan besar si kremasihupu, stabilitas, dan kebenil ginen Indonesia, Komentrian hak asasimanusia mengambil peran penting pada tahap pertama, dikulu ujitkan proribunan ham melalui penarus utama ham itu merjuan dan penagakan ham. Oangkah ini bukan sekedar kebijakan, tetap dikondasi peradaan ham yang kokok untuk mesin panjang. Pahun ini program-program prioritas nasional juga di jalan dengan semangat perubahan. Pulai dari pelah di terkapan mereng cara strategis kemengkerian hak asasimanusia dalam lima kakun kedepan, penatapan revisi undang-undang kemengkahan atas undang-undang numer 39,000,000,000,000,000,000,000,000,000,000, tentang hak asasimanusia masuk dalam proletnas prioritas tahun 2009, pembangunan satu datah ham hingga penilayan kepatukan ham oleh komentrian, pembangga, pembangunan dahdaira, serta telaku usaha terhadap bribsif, disini, dan ham. Obitmen besar ini juga tercerimit dalam penitapan anggara dengan kenai-kenai signifikan sebesar 69,6% pada tahun 2016, menjadi sebuah hukit percayaan untuk menurut perkuat pelaksanaan program yang berdampak transum kepada memiliki raka. Misi mengumikkan ham terus di belorakan keseluruh penjuru sambara, melalui persimian memoriali kipa di KDH, peratapan desa sadar ham dikendal, hingga ketiatan abikati seperti nonton barang, si kecil amal ra bersama serbusis wa sepalah diasa, pementrian ham juga bergerak cepat dalam respon berbagai isu aktual, mulai dari bukaan pelanggeran ham pada oriental serbus Indonesia, muncul krasa agus 2025, kebebasan beragama di arcamanik dan cidahu, pola emik penggidaran penderawan pis, hingga memperkuat program pemunuhan ham di antaranya, melalui program makan bergi jigratis. Plangkah-plangkah pemulahan hat, korban pun menjadi pilioritas, berkelanjutan, pemenuhan kebutuhan korban pelanggeran yang berat melalui dunia di siah, pendampingan beri korban penggusuran, korban ganyer di berkasih dan bang, serta pulingan berserakat ada dalam kesataran hak ulaya, untuk memperkuat posisi kelebagaan, pementrian ham proh menanda tangan di biak unur nota kesepahaman, dan dijip perjentian kekiasama strategis. Dikan cah global, pementrian ham terut hadir dalam berbagai pertemuan kinternasional, mulai di kawasan asiat dan gara, hingga mendampingin President Prabhu Subyan Paul, dalam siap dan pakunani perserikatan panas-panasak. Terima kasih selamat merahakan hari ulang tahun, kementrian hak asasi manusia, republik Indonesia tanggal 21 Oktober 2025. Merdeka, merdeka, merdeka.