 Jadi perampasan aset tidak ada lagi perdebatan di pemerintah atau apat tapi di DPR. Dan itu masuk dalam tahun 2025. Rancengkan undang-undang perampasan aset akhirnya resmi masuk ke dalam program legislasi nasional atau prolek nas prioritas 2025. Keputusan ini disepakatis telah badan legislasi DPR, mendelar rapat evaluasi prolek nas 2025, bersama menerihukung dan panitia perancang undang PPU. Ketua balik DPR Bob Hassan mengatakan terdapat 3 RUU baru yang dimasukan ke prolek nas prioritas 2025 yang ni RUU perampasan aset. RUU tentang kamer degan dan industri serta RUKWASAN INDUSTRY. Terhadap usulan tersebut terdapat 3 RU yang diusulkan untuk masuk dalam perubahan ke 2 prolek nas RUT prioritas tahun 2025, ya itu. Satu RUU tentang perampasan aset. Dua RUU tentang kamer degan industri, Tiga RUU tentang KWASAN INDUSTRY. Ya, 2025 dan ini tetap sebagai initiatif DPR. Jadi perampasan aset tidak ada lagi perdebatan di pemerintah atau apa tapi di DPR. Dan itu masuk dalam tahun 2025. Di sisi lain menerihukum supratman anti-Aktas menegaskan pemerintah menyitujuh usulan balik DPR. Yang menyampaikan apresiasi kepada DPR yang memasukan RUU ini ke dalam prioritas pembahasa. Terlebih menurut supratman pemerintah sudah sejak awal mengusulkan RUU tersebut untuk menjadi prolek nas prioritas. Yang pertama yang ingin saya sampaikan bahwa pemerintah setuju. Apa yang menjadi usul initiatif DPR terkait dengan 3 RUT di untuk masuk dalam evaluasi prolek nas tahun 2025. Jadi RU tentang perampasan aset, terima kasih. Karena pemerintah juga sebenarnya sudah siap dan hari ini kita harus memberi apresiasi yang luar biasa kepada DPR. Karena memenuhi janji untuk mengambil ali punya surnan DPRU tentang perampasan aset. Nanti nas ke-Akademik maupun juga materi RUU nya kita boleh saling sharing nanti. Menteri koordinator bidang hukum ham imigasi dan pemasiarakata. Yusri El Isah Mahindra mengingatkan bahwa RU perampasan aset sejatinya sudah diajukan sejak era presiden ketujur republik Indonesia Jokowi Dodo pada tahun 2023. Ini presiden Prabowo Subiantom menegaskan agar RUU ini segera dibahas. Menurut Yusri El Prabowo bahkan telah menyampaikan langsung kepada ketua DPR puan maharani agar pembahasan dipercepat. Menteri hukum suprat man, Andy Aktas menyembuk masuknya RUU perampasan aset ke prolek Nas prioritas 2025, merupakan bagian dari hasil konsultasi politik presiden Prabowo dengan pimpinan parte politik. Kesemakatan ini menjadi senyial positif bahwa komunikasi politik antara pemerintah dan DPRRE perjalan baik. Saat ini DPR masih menyusun draft RUU perampasan aset. Setelah draft selesai selanjutnya presiden akan menyerahkan supras untuk melanjutkan pembehasan resmi DPR. RUU perampasan aset mengatur mekanisme perampasan aset milik pelaku yang di juga melakukan tindak bidana terutama tindak kejahatan bermotif ekonomi seperti korupsi. Ujuhnya untuk mengembalikan kerugian garah dan memaksimalkan pemulahan aset. Perampasan aset adalah upaya paksa yang dilakukan oleh negara untuk merampas aset tindak bidana berdasarkan putusan pengadilan tanpa didasarkan pada penghukuman terhadap pelakunya. Aset yang dimaksud yang ini semua benar-benar gerak atau benar-benar tidak bergerak baik yang berwujud maupun tidak berwujud dan yang mempunyai nilai ekonomis. Menurut pengajar hukum administrasi negara avakotas hukum universitas bengkulu, Beni Kuria, aturan ini penting karena kasus kasus kejahatan ekonomi tak cukup diselesaikan dengan hukum bidana konfensional. R.U.I. ni juga di nilai bisa menghemat waktu, biaya penanganan perkara, menkatkan peluang pemulahan aset serta memberi efektura bagi pelagu.