 2 aktifis alian si masyarakat pati bersatu atau AMPB, yang ini superiono dan tegug istianto, kita tatikan sebagi tersang ke hastelah pembelokiran jelerpantura pada Rijumat 31,25. mereka protest telah dPRDK 4.4 di memutuskan untuk tidak memaksulkan bupatipati sudewo dalam rapat peripurnah. Setelah di tetapkan sebagi tersangka, kedua nya langsung di bawah ke pola jatang dan selanjutnya, penanganan kasus mereka dilimpahkan ke pola jatang, kedua nya lantas di tahan di rutan pola jawa tangga. superiono alias Porto dan tegug istianto selama ini dikringah sebagai korna terutama gerakan pemaksulan bupatipati sudewo. Sebagi informasi sebelum melakukan protest untuk memaksulan bupatipati sudewo para punggawa AMPB memuka posko. Poskulter sebut untuk menampung aspirasi masyarakat, bahkan para warga juga memberikan bantuan berpah air mineral, makanan ringan hingga buah-buah. Yasa masih yang nanti kita akan berkebul di depan kejumpan dPRDK untuk menyaksikan sikan pari puna pemaksulan bupatipati sudewo. Kera-kera, sebelum kita bisa memasikan, yang pasti ribuan dari berbagai kecamatan untuk berkebulan di depan tempati. Poskult tidak memuka pelunasian, tapi ada masyarakat yang mempunyai nai siat itu sendiri menyumbangan atwa ada buat-buat, ada senai. Menangga piaksi dimunyi akan digelar, biar kepolisian juga mempersiapkan persoanal untuk melakukan pengamanan. Kera-wanan membuat saja ada di depan dPRDK. Karena di depan dPRDk, kemarin kami sudah koordinasi dengan kekuat-gua, juga kekupan-gua dengan seguan, pawala pengamanan di siat yang pari puna ini, ini terbuka untuk umum, tapi tidak di-diri kekuat-guu di ruang-rampat. Lalu bisa disaksikan via live streaming dan sebagai nya liat media. Persoanal yang kita siapkan untuk mengamankan, untuk diada di sini, sekitar 3.319 persoanal. Ya, semuanya. Jadi ini kepungan dari boda dan juga poris. Sementara itu, akcit tersebut tak hanya untuk memanggzulkan bupati-patisudewal. Namun, anda keringinan lain yang diharapkan oleh alian si masyarakat pati bersatu. Semuanya selesai, sampai acara berakhir-same, prosesi dan bari puna sudah mengapa ke bodo-sat, yang itu memanggirkan bupati-duk. Kita sudah 3.319 persoanal, cuma menukus satu hari, kita tidak ada lainnya. Gapet bari peneran ini bagaimana? Ya, ada keseluruhan, dia semua orang-orang. Asif sudah memakus kemarin dari. Ya, sudah lama. Ya, sudah lama. Maksudnya, itu banyak lagi. Maksudnya. Maksudnya, saya ingin mengatikan nasim, misalnya terjadi jeklob di wapat-pari, apa sendiri yang kebiabil oleh masyarakat penasaran. Jadi, apa yang akan diabil? Masyarakat penasaran. Apabilu terjadi jeklob, dan tidak ada kemaksilan. Ya, kita keren, terus. Keren, jelah. Alam, jalan, alam. Perdi, ini masyarakat, tak entah pertangannya. Ya. Masinya ada. Aja berapa, bari pun masa masyarakat? Ya, siak ini masyarakat. Masya ada. Masya ada. Masya ada. Masya ada. Nalu bergira-ngakirap berapa? Ya. Maksudnya, maksudnya. Maksudnya, maksudnya. Mengotip dari kompasjot ID, telgu dan suprion di tangkap pada jupat, 30.2.25. Kedua-nya bersama beberapa warga lainnya di tangkap. Saat melakukan naksi protest dengan membelok ada jalan. Ada pun 4 warga di tangkap bersama dengan tegung dan suprion. 4 warga tersebut, langkah dibebaskan karena tidak terbukti melakukan tindak tidak. Semantara tegung dan suprion dikenakan pasal berlapis. Ya itu pasal 1002 ayat 1 kau HP. Dengan halangi atau murusak kejalan umum. Anjamanya, sembilan tahun penjara, atau hingga 15 tahun, bila mengagibatkan bahaya besar dan kematian. Bereka juga dikenakan pasal 60 kau HP. Mengenai penghasutan dengan anjaman pidana 6 tahun. Kemudian, pasal 169 ayat 1 dan 2 kau HP. Tentang ke ikus tertahan dalam perkembulan yang bertujuan melakukan tindak pidana dengan anjaman pidana 6 tahun penjara. Serta pasal 55 kau HP terkait terbota di lakukan bersama-sama. Sebagai informasi akcipropras itu terjadi karena mereka tak terima para anggota dPRD-pati tidak setuju, mengajukan usulan memaksud langsung diawah kemahkamah agung. Semantara itu dari asil penyelidikan pan susah angkete terdapat pelanggaran peraturan perundangan, penyelah gunda-nuwanang, dan pelanggaran sumpah jabatan. Masa yang diprikirakan berjumlah ribuan itu mengawal rapat parik gurnat. Mereka yang membentangkan poser bergambar wajah bupati-pati sude. Setelah selesai berorasi, masa AMPB kemudian melakukan konfo yang meluji jelurapan turapatir embang, tepatnya dikawasan witorokandang. Tengah terdep kembali nama tadi sempet konfonya kejalur pandurah, nama nama kembali kami sudah hantisipasi di jalur pandurah sudah kita siapkan personil untuk menghalo dan lohambila sudah kita amankan dan bisa mencair jelur pandurah. Informasi tadi dari saka-saka, informasi yang juga ada beberapa yang diamankan, di masa kita akan menjadikan terangan, terkempatan. Namun, tembihkan tadi, hasilnya kita sampaikan pada kawan-kawan semuanya. Kalau sudah terang, terkempatan dengan tidak bisa nanya. Rapat parik gurnat dPRD-Pati pada jengat 3.1.2.25 itu, memutuskan bawa bupatipati sudeewa tidak dimaksulkan. Dari 7 fraksi yang hadir hanya fraksi PDIP yang mendukung pemaksulan, sementara 6 fraksi lainnya yang ni gering darah, PPP, PKB, Demokrat, PKS dan Golkar. Emilia agar sudeewa diberi kesempatan untuk memberbaiki kinerjanya. Di jelaskan, uawak keputusan dPRD ini bersifat final dan tidak berlanjut ke mahkamah agung. Hacil dari rapat parik gurnat, angkat yang dilanjutkan dengan pamsus kemudian dilanjutkan ke parik gurnat, menjatakan pendapat, adalah berupa rekomen dasih perpeikan kinerjanya pupati-pati ke depan. Bon maaf, temen-temen media dan seluruh masyarakat pupatan-batih itu lahas seluruh akil yang disampaikan oleh temen-temen dPRD kupatan-batih ketika berkerja ambil 20 lebih dalam pembasan menyecapi pembasan radap kinerjanya pupati-pati itu. Mengenai status-teggud dan suprionus baga terseangka, korinator hukum IMPB bilang, penerapan pasal itu tidak tepat.