 Penggugat perdata wakil presiden Gipran Raka Bungeraka, subhan pala menyatakan talagi meminta uangkan diruki 1925 Trilien Rupiah, terkat perkara nya tersebut. Namun, subhan mengajukan dua Sherat kepada wapres Gipran dan KPURI jikain berdamain. Dua Sherat tersebut, iaitu meminta tergugat satu dalam hal ini Gipran dan tergugat dua, KPURI untuk meminta maaf pada warga Nicar Indonesia. Kemudian Sherat kedua adalah mundur dari jabatannya. Kaputusan mengenai perubahan pet tum ini akan ditentukan dalam proses mediasi atau persidangan selanjutnya yang akan dikelar pada senin 13 Oktober. Di temui dia pengadalnya keringjakan tapusat senin 6 Oktober, subhan mengatakan dirinya sempat dimintai penjelasan oleh mediator, terkait tunatan ganti rugi tersebut. Subhan pur menyatakan dirinya tak malu meminta karena sudah punya banyak uang. Dalam moment oancara dengan wartauan, subhan juga memperhidkan proposol perdamaian untuk gugatan perdata mengenai riwayat penidikan Gipran. Jika dua Sherat dalam proposol tersebut dapat dipenuhi oleh peratergugat, maka gugatan akan di jabut. Namun, jika perdamaian tak dapat dilaksenakan, kenapa peraterguga tidak memenuhi Sherat perdamaian, maka penggugat nombretingbangkan mengambil upaya hukum, uluting matung, remediom. Proces mediasi bukan depan agedanya adalah tanggapan peraterguga terhadap proposol penidikan dari penggugat. Ini kalau semisal nanti akan lanjut ke pokok mergara, presidangan selanjutnya mediasi tidak terbuka. Apakah nanti akan di-ih? Ya, lagi. Tahu, yang dong mengubah tinggi. Moldika mengubah tinggi, muda mengubah tinggi, muda mengubah tinggi. Kalau lanjutnya, dua dikat. Ini kan kalau perimitaan nulukan, tapi sudah hagini. Dan lo, Trimun X sekarang. Maha di rakan lokal menjadi Indonesia.