 Masa ada saya, suruh saya lakukan nguh. Gua engan jelaskan, di kanal saya salah. Masa ada yang terbesar di kanal. Tidak, katanya jalan jelita. Sidang kedua kasus tewasnya beradalu ki Cepril Saputra Namo di pengadilan militer 315 kupang berlangsung rijuh setelah keluarga korban para menegar keteraan para terdekwa. Kuala, di mana? Kira? Bari siangkan mati, dia bau. Sebagai 17 terdekwa yang merupakan senyer Korban, hadir dalam persidangan dan dianggap memberikan tuduhan tidak berdasar terkait orientasi seksual Korban. Kuala, dianggap, dianggap, dianggap, dianggap, dianggap. Kuala, dianggap, dianggap, dianggap, dianggap, dianggap, dianggap. Tidak terbukti dalam fakta persidangan dan dianggap hanya alasan untuk penutupi tindakan pengan yang yaitan. Kuala, di sini kita ada bulan. Dari kesaksian terungkap peradalu ki mengalami berbagai bentuk penyeksaan fisik seperti pemukulan dan pencambukan menggunakan kabel maupun selang. Tidak hanya luki, peradari chart yang juga di tuding memiliki perilaku menyimpang, turut mengalami kekerasan serupa. Ayah Korban yang merupakan anggotat TNI Angkatan Darat aktiv itu ikut terpancing emosinya dan berusaha mengejar para terdekwa saat persidangan usah. Perantua peradalu ki mempertanyakan motiv sebenarnya di balik pengan yaitan yang membuat anak mereka meninggal dengan banyak luka di tubunya. Kuala Korban menonton persidangan berjalan profesional dan adian setama binta hukuman berat termasut pemegciatar bagi para telaku, karena dianggap telah menghilangkan rasa temanusyaan.