 Presiden Prabowo 7, MBG atau makan bergiji gratis yang berpengar program umulan beliau di berhentikan karena banyak sesuai yang keracunan. Ini ada salah satu akun di Twitter, di ex yang membuat screen suit sebuah tajangan media televisi ditambahin di atasnya itu Prabowo 7, MBG. Screen suit ditambahin di atasnya tidak bukan Prabowo 7, MBG tidak ada informasi. Ini tajangan di beberapa akun di ex yang kemudian setelah kita cek itu nerasi yang ditampilkan hanya mengambil screen suit. Ketika seorang bipinan negara menyebabkan sebuah program nasional yang sudah ketuk pahal di ABN, ketika di atasnya menjadi informasi besar dan membuat maknet informasi. MBG menjadi bantuan pembicaran publik dan ketika di berhentikan pasti menjadi info yang sangat besar. Jadi ketika kita cari di media, di IDI News, di TRIJA, di media mainstream lain, tidak ada informasi apa pun Prabowo mau menyebabkan MBG. Yang ada informasi itu, Prabowo akan memperbaiki tata kelelua SPPG supaya zero mistake atau tidak ada lagi yang keracunan. Dan lokasih danannya ada keputusan, ketika di top berbelanja negara menjadi sedikit. Tapi, apalagi ini sudah ada belajar, itu masih dilanjutkan. Tapi, apalagi info ini buat kita sesuatu yang tahu, ini tidak mungkin, tapi ada juga orang yang percaya. Karena lagi ramai-ramai, dan opinip publik juga lagi di internanya, suara MBG yang membikannya dapet positif, orang yang tidak pernah makan bergigi-geri-geri-geri. Tapi, dan juga dapet negatif ketika SPPG ini tidak benar dalam memberikan saja, yang saya ingin banyak siswa yang keracunan. Di tengah-tengah pro-contra itu muncul isu pengen topan, dan itu pasti dimakan oleh itu. Jom, taman mereka yang nggak sebut, lanjut memang tidak layak pasti begitu. Tapi, kalau di lihat dari sistem badan gizina, nanti sudah berdiri, terus infrastrukturnya sudah di bangun, kendaran-kendaran untuk memoprasi, ada. Ada, jadi, nggak masuk akal sebenarnya kalau kita belajar, dalam kita berfikir, ya, makin ini tidak mungkin di tekat, karena berjalan. Dan saya pernah ada SPPG di Jakarta Selatan, akan di apet namanya di Pol tangan, saya datang, saya lihat. Itu terlihat, menurut dia, di setiap SPPG, itu ada dua petugas SPG-Ed, yang punya berkantor di situ, satu pengawas, satu alingisi. Kancar-kantornya, ini kantoran, ini kantor pengawai bagian, dan tugasnya apa, ini melihatin kita masak, dan ini menguji makanannya. Itu isu penggeng benar itu. Yang benar, yang membuat mereka sangat bagus, karena mereka tuh sebenarnya restoran. Jadi, sudah ada kokinya, sudah ada tempatnya yang lain, dan walaupun mereka resol, itu mereka nggak mampu membuat semuanya, karena dia nambil dari beberapa restoran yang ada di sekitar dia. Mereka tunggu ekonomi-nya. Idealnya begitu, dan setiap restoran yang masak, itu dikasih speknya. Itu yang bagus. Yang harusnya begitu, harusnya. Perakejataannya, di banyak daerah, itu kan tidak punya facilitasnya. Itu yang harus jadi pengar dan saya sepert dateng ketika dia masak, pakai masker, pakai topi kekok, dan pakai sarung tangan. Itu kan apa yang ini? Itu karena bang dateng lah, karena saya dateng dateng, kita makan di restoran itu, kok ada mobil bagian, karena saya... Mereka yang membeluanya, nggak pakai, kita ini SPP game, itu saya kaya dapurnya, itu lagi masak. Itu benang tender ya. Dan yang ada lagi satu hal yang ini, terjadi, ternyata limbahnya pun diatur. Masuk kita nggak bisa sembarangan, karena limbah yang kita bikir, kayak misalkan ayam, di bilah. Ayam itu kan ada limbahnya, dan itu bener-bener diuruh sama dia. Kalau di daerah, saya nggak pake sistem di daerah. Masuk kita jalan, kalau di Jakarta sih kayaknya udah... Itu yang menyepuluh jadi perhatian. Karena ini sudah ketuk palu harus jalan. Bunggama harus jalan. Apa kritik publik itu harusnya ditampung, kemudian di menjadikan bahan untuk eva luasi, bukan diendapkan. Oke. Terabahwo setuju, memberantikan program makan bergiji gratis atau MBK, kita nonton hoax ya. MBK tetap jalan terus, namun tetap loalnya diperbaiki. Sehingga tidak ada lagi yang mengalami teracunan satu orang pun. Selanjutnya, terakhir bangasteel, Comjan Rudy. Resmi mengantikan Kapolri listiosigit perabuh. Memang beberapa minggu ini dan sejak akti demo kemarin, namah Kapolri disebut-sebut akan diganti. Kemudian istana membetuk komitereformasi dan bahkan ada ketuanya juga. Dan polri membetuk komitereformasi juga yang sama. Namun, namah listiosigit terus beredar akan diganti. Namun sampai sekarang, namah namah reformasinya belum disebut dan Kapolri masih listiosigit. Terus ada informasi, Boblio diganti. Nah ini ada konfestbuk namanya Harijos ya, tidak tahu ini yang takut benar-benar nampak gak. Jadi ada semecam konten dalam bentuk video. Kontennya di video Harijos ini berapa sekali? Nah dibersen cahal lihat. Oh, diapa sih ya? Ya, diapa sih. Tapi sebelumnya narasinya kira-kira begini. Berita terbaru listiosigit resmi diganti.com. 200 organizasi sisi pil, 7 bertandatangan untuk kemenduran listiosigit dari Kapolri RE. Masyarakat belum modong-bondong mengencapkan selamat bekerja untuk komjendudi dan mendua akan komjendudi sihat selalu. Nah ini informasi yang tidak ada... Apa ya? Sumbernya kalau saya coba cari belum ada sumber resmi ya. Nah ini ada seberapa dari set rate sekretaliat kabinet atau dari juru bicara bisok presiden. Tentu dari mensa stack ya? Dari mensa stack atau dari pdpr, misalnya kenakan harus menapak perstujan dpr juga. Nah, tidak ada. Satu pun informasi di lembegaris mi itu yang mengeluarkan setetemen itu. Pergantian dari Kapolri itu. Ya. Nah, kemudian disini disebutin 200 organizasi sisi pil 7.