 Presiden Prabhu Subyantom meresmikan Pabrik Petro Kimia Lote Chemical Indonesia dicilegon bantan. Pabrik ini merupakan proyek investasi langsung dari perusahaan Korea selatan. Lote Chemical Indonesia L.C.I merupakan salah satu pabrik petro Kimia terbesar di Asia Tenggara. Dengan ila investasi mencapai 3,9 miliar, $Amerika Serikat, atau setara 65,13 trillion Rupiah. Presmean Pabrik ditandai dengan penekanan tombol syrin oleh Presiden. Gadiran L.C.I diharapkan mampu mengurangi ketergantungan Indonesia. Dada bimbangan baku petro Kimia, berpuhat industri hilih ramanu faktur serta mencetakan ribuan lapangan kerja. Ini prestasi hari ini, terima kasih, sebangga, intinya itu yang ingin selesanpekkan, kita harus dukung investasi asing, mari kita memberiman faat bersama. Kohirmatan kita adalah Mitra siapapun apalagi Mitra dari luar, dateng ke kita investasi uang mereka yang mereka cari dengan susah payah puluhan tahun mereka percaya sama kita. Di sini mereka memberimanfaat keberkita kita harus amankan, kita harus jaga mereka supaya mereka di sini, nyaman mereka di sini, welk kita terima dengan hati dan tangan terbuka dan tidak boleh ada unxul-unxur yang mengganggu, kita saling menghormati, saling memberi kebaikan. Dengan demikian, kita akan cepet lompat tingkat yang lebih baik, semua didastrakkan atas ke percayaan, atas teras ke percayaan. Presiden Prabosubian to mengajak masyarakat untuk menghormati para pemimpin terdahulu dan tidak mencari-cari kesalan mereka. Hal itu digatakan oleh Prabos dalam sambutannya saat persemian Pabrik PT Lotte Chemical Indonesia. Satu-sendah, atau saya kemarin juga mengundang atau saya minta diundang Presiden Joko Widodo, Presiden K7. Karena bagaimana pun ini salah satu prestasi beliau, ini dimulai di jaman beliau juga hasil kesepakatan hasil lobby beliau dengan pimpinan Korea. Jadi sepan Tasnya beliau kesini, hanya beliau minta maaf, beliau telefon saya, beliau belum bisa hadir. Dan saya juga sampaikan kita maklumih, tapi bagaimana pun saya ingatkan generasi pengerus saya ingatkan masyarakat Indonesia, mari lah kita pandai-pandai menghormati jasa-jasa semua tokoh, jasa-jasa semua pemimpin. Pemimpin itu manusia. Apakah pemimpin maha paripurna, jatidak, pemimpin pasti ada kukuran, tapi pada esensinya, mari lah kita punya rasa keadilan di hati kita, mari lah kita menjadi manusia yang jurnik, mari lah kita menghormati orang tua, menghormati semua yang berjasa. Dan ini juga saya kenapa saya tadi ingatkan saya minta Pak Jokowi diundang, karena saya lihat yang tidak baik, pemimpin di... dikuyuku, di cari-cari pada saat berkuasa di sanjung-sanjung. Ini budaya apa, ini harus kita roba. Saya bukan Prabowo, takut sama Jokowi Prabowo di masyidikan oleh Pak Jokowi. Dan tidak ada itu. Pak Jokowi itu tidak pernah nanti apa-apa sama saya. Ya saya harus katakan yang sebenarnya, kan begitu. Pak Prabowo takut sama Pak Jokowi. Nggak ada itu untuk apa si takut sama beliau, aku hopeng sama beliau, aku takut.