 Sebuah pernyakaan dari Kuku Kumara, sekitaris umum gaya kindu, kembali membuka mata publik, soal mahalnya ke memilikan kendaraan di Indonesia. Menurutnya, pajak yang dikenatan di tanah air sangat tinggi. Kuku menguuti pengalaman saat perwakilan US Automotive Consell yang menyebut pajak di Indonesia sebagai salah satu yang tertinggi di dunia. Sebagai perbandingan, pajak tahunan untuk Toyota Avanze buatan Indonesia bisa mencapai 5 juta rupiah. Angka yang terbilang fantastis. Kuku pun melancutkan, model mobil yang sama saat masuk ke Malaysia sebagai produk impor josru dikenai tarif pajak yang jauh lebih rendah, kaya itu di bawah satu juta rupiah. Dan bahkan, lebih rendah lagi di Thailand, sekitar 150 ribu rupiah. Berbagai instrument perpajakan menjadi ternyipa tingginya, baya ke memilikan kendaraan di Indonesia. Salah satunya, adalah pajak pertama nilai atau PPN sebesar 12% yang secara automatik di terapkan pada harga setiap mobil baru tanpa insentif. Selain PPN, ada juga pajak menjualan atau sebarang mewah atau PPN BM, yang berfariasi, terutama untuk mobil mewah dan bermesin besar. Pajak daerah seperti baya balik nama kendaraan bermotor atau bbNKB juga menambah beban. Dimana, di Jakarta bisa mencapai 12,5%, tidak seperti di Malaysia atau Thailand. Ketiat tahun, pemilih kendaraan juga harus membaik pajak kendaraan bermotor atau PKB. Subangan wajib dan kecelakaan ngolong lintas jalan atau SWDKLG serta biaya administrasi STNK dan Patnomor setiap 5 tahun. Pajak yang berlapis ini bisa menyumbang hingga 40% dari harga jual mobil. Ini berbeda jauh dengan Malaysia yang hanya mengenakan PPN 6% dan cukai tertentu. Tantar bubantahan seperti bbNKB. Menurut peneliti senior LPMFEBE, pihantok, perbedaan ini membuat harga kendaraan di Indonesia solid bersaing. Pajak memang menjadi tolong punggung penerimaan negara dan landasan hukumnya pun sudah kuat. Tangbun ketika dibandingkan dengan Malaysia dan Thailand terlihat jelas, bahwa kebijakan pajak di Indonesia menimbulkan jurang perbedaan yang sangat terasak. Bagi konsumen, mau pun industri atau motiv. Terima kasih sudah menonton. Ikuti terus berita otomotif kompaset kom. Dan jangan lupa like, comment, share, dan subscribe untuk mendapatkan notifikasi terbaru dari video kami selanjutnya.