 Pemerintah telah menerbikkan 3 turan baru yang mengatur pajak atas transaksi aset kripto yang berlaku pada jumat 1 Agustus 2025. 3 belait tersebut di antaranya peraturan menerik keuangan, PMP, nomor 50 tahun 2025, PMP 53 tahun 2025, serta PMP 54 tahun 2025. Direktur penyuluhan, pelayanan, dan hubungan masyarakat direktorat general pajak, DGP, kementerian keuangan, rosmau li menjelaskan, later belakang di terbitganya ke 3 PMP itu karena adanya perubahan status aset kripto dari yang awalnya komoditi menjadi aset keuangan digital. Poco pengaturan dalam petentuan tersebut mencakup penetapan status aset kripto yang ini dipersamakan dengan surat berharga, serta pemerian definisi baru atas aset kripto, pedagang aset keuangan digital, pak, dan penyelenggara bursa-aset keuangan digital termasuk aset kripto bursa. Selain itu, pengaturan ini juga mencakup jenis layanan atau transaksi yang berkaitan dengan aset kripto, seperti perdagangan aset kripto, penyediaan saran elektronik, dan jasa verifikasi oleh penambang kripto. Dari sisi perpajakan, penyerahan aset kripto yang ini dipersamakan dengan surat berharga tidak lagi dikenakan PPN. Meskipun demikian, penghasilan yang diperoleh dari transaksi aset kripto tetap dikenai PPH final pasal 22. Besarantarif PPH pasal 22 yang dikenakan adalah sebesar 0,21% dari nilai transaksi apabila dilakukan melalui penyelenggara perdagangan melalui sistem elektronik, PC, dalam negri, dan sebesar satu persen apabila transaksi dilakukan melalui PC luar negri. Ada pun aktivitas yang dilakukan oleh PC dan penambang kripto dikenakan PPH dan PPH atas jasa yang diberikan. Atas jasa penyediaan saran elektronik, PPN dikenakan atas nilai lain sebesar 1212 dari penggantian atau komisi. Sedangkan jasa verifikasi oleh penambang dikenakan PPN dengan besar antar tentu dan PPH berdasarkan tarif umum. Ya juga menegaskan bahwa ketentuan ini bukan merupakan jenis pajak baru, melayinkan penyesuaian terhadap perkembangan ekosistem keuangan digital saat ini. Tungguk aplikasi kontan sekarang di App Store atau Play Store. Keputusan bisis terbaik datang dari data bukan tebakan. Muda berlangkaran bisis insai dengan subscribe with Google.