 Kalo berkenaan dengan pendidawan pis yang itu kaitanya dengan temen-temen komunitas-komunitas dan itu bagian dari ekspresi keratitiitas, kali lagi itu tidak ada masalah. Tapi yang jadi masalah atau mungkin akan jadi percalan mana-mana kalau ada pihak-pihak, yang kemudian menggunakan keratitiitas temen-temen komunitas ini tuh hal-hal yang kurang pas, yang yang secara waktu juga tidak pas, ini pulang, aku istus pulang kemerdekaan, kemerdekaan kita itu di rai bukan hadiah itu kemerbanan para palawan, yang kita sebagai kenerasi mutaini, tugasnya sekarang menjaga itu, mungkin janganlah ada pihak yang menggunakan ke sakralan di pulang kemerdekaan ini dengan mementur-menturkan antara keratitiitas dalam bentuk pendidawan dengan sakralan pendidawan kita berhati-tambah rafutin, kita harus cinta kita cinta yang berhati-tambah, apa ada dari lahir maupun beratin, apa pun kondisinya, kita harus cinta kita. Karena kita salah satu nyanyi yang tadi, lapan karena kita berhati-tambah rafutin itu, terisiden melihat kemeramanan itu, berhati-tambah rafutin, terisiden melihat ada penomena ini tuh super gapah gitu, melihat melihat itu, di luar milah putus. Utuh, ya tadi kalau di dalam masa-alaman yang ekspresi itu yang masih terima kasih, di dalam masa-alaman itu, tapi jangan ini dibawak atau dipentur-penturkan kepada yang dikondinkan atau dipertentangkan dengan berhati-tambah rafutin, gak sehingga tidak seharusnya seperti, kita sebagai anak bangsa, pendurak-perhati itu satu-satunya yang terima kasih. Mas hold-mTV, lemon maskan jadi within joking misalnya mannant assist there's some cuts other parts occupied fait assess grab di kudriethwa sebenarnyarisangan suruh guru mel<|lv|> Y stabata meletang ke hargan dan lual Trip un X Sekarang menghadirkan lokau MENHADRI.LE