 Ember penasaran gak? Apa? Konsultan saya siapa? Siapa? Nggak tahunya. Orang-orang menanyakan itu. Punya konsultan politik atau gak? Bukan punya atau gak siapa? Gak tahu yang gak dintaunya. Gak kenapa? Gak banyak yang menanyakan, suahnya. Ya, ya kenapa? Sekarang ya, kutanya. Ya karena cara komunikasi saya gak seperti orang biasa. Jadi siapa? Ya, si ya. Kalau gak tahu, ya sudah... Ya terus kenapa lu nyuruh gue nanya? Nggak terseses ya, Nggak terses. Siapa tahu, udah tahu. Kan orang-orang pertanyaan ini kenapa di Twitter kayak... Orang gila gini ya gitu. Emang punya konsultan. Emang punya konsultan. Ya punya lah. Kalau udah sekelas ini. Udah di level ini. Harus punya. Nggak perlu. Orang nanya. Ini lah. Orang nanya. Stalknya masih geberan, kan? Apalagi, pokoknya lo soplopo file dulu, dar-dar dulu. Tapi habis-secing. Udah sekelas image. Emang sih. Ya dikat ya? Udah. Ya, ya. Orang orang pertanyaan, kan? Ini menarik ya. Menurut saya... Ini kelan dulu lah. Tar dulu. Postnya gue. Oh ya, ya. Ini menarik ya, menurut saya. Karena masih geberan mengatakan. Ya ini para politis senyor dengan rasa hormat, pilih lah, masyat-masiat, sepatu tidak antipati. Eh, saya nggak ada apa. Pemberiminasiat ke senyor lu, enggak? Maksudnya nggak. Maksudnya nggak. Maksukan. Nggak. Pukan masukkan juga. Ini kayak surhatan pribadi. Oke, curhatan, seorang geberan raka bumi. Kerahat. Tapi yang menurut saya, ini bisa jadi masukkan. Karena apa? Karena pertanyaan mas geberan. Ini sering sekali, juga dipersepsikan sebagai pertanyaan yang sombong. Kami kembali sesat lagi. Profile picture. Tulain. Maksud nggak wali kota, gupendur yang profile picture yang seperti saya. Kalau yang udah tua, pasti, ini ngapain seperti itu, harusnya pakai peci terus, kayak gini-mas. Banyak lu, yang ngasih masukkan kayak gitu. Itu kan udah saya. Kamu ngomong tumbel, lo kamu lucu loh. Udah saya bikin kawasnya. Ini, saya lagi pesan kantungan kunci juga. Yang namanya milenial, kengsi, itu treatmentnya lain. Tritmennya tidak bisa yang seperti seperti dulu. Ini yang sekarang saya pelacari bersama para konsultan saya. Tritmennya lain. Sok. Ini ada, tritmennya masih seperti seperti dulu. Ya ini nggak ketangkap, itu saja. Susah, susah. Maski Bransedang ini, sedang mengenai Evalosi Parta-nya sendiri. Engga. Hey, gao. Bapak jangan. Lis, lis. Ga ga, ga jangan. Saya tidak pernah di kapasitas untuk mengenai Evaluasi siapapun Parta-Appapun. Sekarang memang beda kayak komunikasinya mas Ghibran-nya. Ya, konsultannya yang pinter. Konsultannya juga akan mengantar Ghibran raka buming raka sebagai salah satu calon Wageel President. Kemaran akhirnya udah dama ini, memang apapanda, yang mengatakan anda, udah dama udah. Emangnya berantem. Yang di belakang. Ya, kan pernah berantem. Engga, anda ga berantem. Tapi kan ada statement, soal anak ingusan. Ya, biasa lah ya. Namanya, nabar, ya pasti perlu banyak masukkan Evaluasi dari senior senior. Sebenarnya tapi, saya rasa ada cukup meningkmati ya. Misalnya serangan, serangan, atau hina-an-hina, politik itu. Karena meningkmati. Iya lah, di politik itu, ada apa namanya semakin dihina, semakin elektabilitas dan naik. Oh ya? Emangnya naik? Naik, calon Wageel sebagai namanya calon Wageel President. Ya, ga sebelum tina, juga udah naik. Ya, ga ga ga. Ga intinya apa? Saya banyak berkuru dengan pelio. Saya langsung sungkam, waktu pertemu di mana ya? Cita erup kemarin, langsung sungkam. Apapanda, Mohon Mahah, kalau ada yang salah dari saya, ya itu lah, pelio ngasih banyak masukan. Nasi pukul juga tebul banget. Itu. Saya hanya, kalau di peri-evaluasi, saya jadi pendengar saja. Saya ga pernah ni membantah atau menyanggah. Ilmu saya masih dikit, itu aja. Dan kalau saya memang... Ini udah style mula. Mereka terus. Kalau saya memang anak ingusan, yang ga usah takut sama saya, ga usah takut sama manu versaya, itu lu. Saya gira memang secara umum ya di luar. Istilah petugas itu. Konotasinya kurang positif. Cuman saya melihat cara spesifik di pedai perjuangan, itu hal yang standar. Itu berlaku pada pajokowi, berlaku pada ganjar atau siapa saja. Menggunakan istilah itu. Jadi bukan sebagai pembantu ibu mega, tapi ini adalah ejauan tahan dari pelembagahan politik yang disebut pedai perjuangan. Kan ada kader pedai perjuangan? Ya, saya juga petugas partai. Petugas partai, anak ingusan, dilaknat, sana belajar dulu. Saya kembalikan lagi ke teman-teman kensi ini. Karena apa? Bagaimana pun, politik itu tentang persepsi. Mas Giberan juga dari partai pemenang pemilu, menjadi wali kota juga dari pedai perjuangan. Kenapa saya tanyakan, rasanya Mas Giberan juga perlu di dengar, itu sebagai anak muda. Ya, tidak di dengar, cukup tidak apa-apa. Kenapa, kenapa, perlu? Udah enggak, bukan, deternya. Enggak, enggak, enggak.