 Pemerusah KPK kembali melakukan OTT, kali ini di Profense Real. Kenapa rasua di Profense Real kerab kali melibatkan kepala deerah dan sakan tak pernah jelas. Kita kamu basi yang bersama dengan mantap ini di KPK UD Pernomong. Sama sorry Mas UD. Sama sorry, BFA. Ya, Mas UD, Ironies belum satu tahun menjabat sebagai kubanurio sudah terjadi OTT. Meski belum ada penetapang sifatusukum dari KPK, sampai sorry hari ini ya. Mas UD, kok bisa Mas UD apakah apes aja ini? Ya, saya pikir ini bukan apes ya, tetapi ini adalah sistem abilokrasi di Indonesia yang masih belum ada upaya pencegahan yang masif yang mampu untuk membuat apara kepala deerah ini tidak korusi. Kita tahu begitu banyak kunangan yang dimiliki oleh kepala deerah, sehingga sebenarnya modus-modus korusi kepala deerah bisa terbaca pertama perijinan, ya baik itu tambang, perkebunan, propertir, rumah, apartemen dan lain sebagainya. Kemudian yang kedua adalah dual beli jabatan, dan yang ketiga yang paling banyak itu adalah proyek-proyek yang kemudian mereka meminta 20% atau 30% dari nilai proyek. Temasuk juga bagaimana meminta upati adari anak buahnya kepala dina, sehingga menyeutor dalam sebagainya. Sebenarnya itu saja, namun kemudian kita tahu bahwa moda kampanya kepada diera, dan saya gunungkan begitu besar, dan kemudian memang yang menarik adalah ketika diera-diera yang potensi keuangannya besar, ya desisi anggara, mau pun juga dari potensi, perijinan dan sebagainya, di situ sangat rawan. Ya kan memang ada hubungan yang saling membutuhkan symbiosis modalisme angkara kepala deerah dengan aparatur pemerintahannya, kemudian yang kedua dengan para pemusaha yang kemudian mereka saling punya meeting of mind untuk saling memberikan uang dan memberikan aproyek. Seperti itu mba, Fah. Oke, kalau menurut Mas UD, modusnya akan sudah dipetakan dan paling banyak terkadang dengan proyek-proyek. Nah kalau bicara sual konstruksi kasus ini, kita masih menunggu, ya, sebutnya penilasan dari kapit. Tapi kalau di analis oleh Mas UD, modus kasus juga anus pengadam proyek di kasus ini bagaimana apakah sudah tetap design melibatkan perantara lalu menginjar pihak pemerisua? Ya kalau di liatkan ada suasta yang terjadi, kemudian kepala dinasp, u, dan juga ada kepala deerah. Saya pikir ini adalah arhantai paling konservatif dalam korusi di deerah. Makannya, saya di sosmed menyiapakan bahwa ini lah sebenarnya OTT yang benar, di tuyaya yang sempurna. Karena ada apiak suasta yang mempunyai kebutuhan untuk memberikan, kemudian di tengah tengahnya ada kepala dinasp, yang dia juga mempunyai keunangan, karena dia merupakan kepala saat ke tetapi dia merupakan orang yang diperintahkan oleh kepala deerah. Nah, kemudian kalau ditanya mengapa bagaimana nanti ke depannya, saya pikir kalau misalnya kepala deerah sudah dibawak ke Jakarta, oleh kepala, saya pikir 90 persen kemungkinan ditapkan sebagian terseangka, karena napain kepala, ia jauh-jauh melakukan OTT kemudian juga bisa jadi kemudian dia ditangkap bukan pada saat adanya atau tangkat tangan, tetapi kemudian pengenembangan pada saat itu, ya artinya akan sedikit banyak keteribatannya sudah dimiliki, bukti-bukti oleh kepala. Tinggal ya tadi, kepala tinggal memperkuat dalam pembuktian di gedung kepala, ya dalam waktu satu kali 24, ya atau mungkin malam ini seperti itu. Bye. Sudah ada 3 rasuh yang jelas-tiga, saya benar profensari yang sebelumnya. Kali ini, saya benar-tailah juga harus berudusan dengan kepala. Masyudah ada apa dengan profensari yang sehingga soal lahm jadi lahan basah, kasus rasuh. Ya kalau lahan basah tentu lahan basah ya, karena kita tahu, real merupakan salah satu profensi yang kaya akan sumber daya alam, ya kan, perkebuna dan sebagainya. Tetapi sebenarnya bahwa ada satu hari yang saya garis bawah, ada di Gubunur Kogubunur mungkin mereka merasa enteng ya, bahwa ini sudah ada Gubunur sebelumnya yang ditanggani oleh KAPTK, kemudian ketangkap yang Gubunur sebelahnya menggantikan wah sudah tanggani, nah ketangkap lagi. Padahal sebenarnya bahwa kalau kita membaca mengapa banyak Gubunur Adiriyau yang ditanggani kasus korusinya, artinya dan tanah putih perawangan dari para Wister Belawar, ataupun para orang yang cengah, adanya kasus korusi yang ada di Riyau dan kemudian selalu berulang, mereka pasti melaporkan kepada penegak kukum. Di sini lah, bahan saya selalu dengan prisaannya teman-teman di Riyau, yang artinya tetap pencisten ya siapapun kebunurnya dari pate apapun, bahwa ketika dia terlibat adalah satu kasus korusi pasti dilaporkan. Kita tahu kasus korusi itu nggak adalah suatu kejahatan yang tersembunyi, yang hanya dirakukan oleh sedikit orang. Sehingga ketika terbuka, apalagi terbungkannya dalam operasi tangkap tangan, maka atinya terlawanan-terlawanan dari orang-orang baik, yang ada di Riyau itu ada, dan itunya atah. Jadi saya menggaris bahwa gue mau berapa puluh pun, gue benar di suatu propinsi itu korusi yang penting ada orang-orang yang berani melaporkan, dan itu butuh integritas yang luar biasa karena atentu bisa jadi bepaya dan supaginya. Jadi kalau dari gue benar, kita sudah berikan pencenggahan kopekas atau, terus ini kali ke Riyau untuk memberikan plati antikorusi, pendidikan dan sebagiannya, tetapi ini lebih banyak ke dalam diri, para gue benur-benur itu, ketika di mekanpannya mereka keluar modal banyak, ingin balik modal, yang kemudian menolihnya, uang mudah didapatkan. Kaya tadi, mereka tinggal motong aja, bahwa angkatan Riyau berapa? 20%, 30%? Ijirut, misalnya ijim perkepunan, minta 20% dan sebagiannya. Jadi, uang yang mudah itu dari hasil korusi, yang mereka akhirnya terbaudah untuk korusi, apabila tadi, belum balik modal kampanya, seperti itu, bahwa. Terkait, juga ngerasuh pengadam proyek di DASPUPR, prof. Riyau apakah sebegitu longgar celah pengadam proyek di prof. Riyau dan pengawasannya juga lemah. Masyudih? Kalo istilahnya suatu kasus korusi itu melibatkan orang nomor 1, atau dalam level biolograt diaposisnya di atas, sistem antikorusi apa pun pasti akan bisa ditembuh. Kita tahu sebenarnya di daerah ada namanya api, ada namanya sistem pengawasannya yang bagus, tetapi itu baru bisa kenal, ketika yang isilannya melakukan terbuatan korusinya, hanya di level keseleluan 3, kabak, ASN, golongan bawah, tetapi kemudian ketika itu sistem antikorusi itu yang terkait dengan aparatu, penegahu kemauditor dan sebagainya, temasuk api, internet pemerintah, itu tidak berguna kenapa yang melakukan orang nomor 1, atau orang yang sedang takkan kanannya, jadi memang sulit, ketika kita ngatakan apakah di daerah tidak ada pencigang korusi ada, tetapi kemudian hal itu percuma. Karena pelakunya adalah orang-orang yang lewat hingga di dalam biologlasik, kita kan sistemnya masih top don, atinya di bawah, belum tidak berani untuk melakukan pelawanan, tetapi sepertidaknya saya kata, bahwa atinya ada orang-orang yang berani melakukan pelawanan, dengan kemudian melapork kepada KPK, dan ini bagi saya adalah suatu hal yang positif, bahwa dan jadi pelajaran bagi gue benur dalam bupati wali kota tempat lain, kita tahu bahwa udah ada puluhan bubernur 171 kepala daerah bupati dan wali kota yang sudah tangan oleh KPK, masak ini terus berlain biu, karena kuncinya sebenarnya ada di kepala daerah, karena ikan gusuk itu kan dari kepala di tengah-tengah dalam suatu biologlasik, jadi kalau kepala daerahnya orang beri tegri, terserahkan di daerah itu istilahnya korusi akan turun, kalau pun ada korusi, tidak akan sebanyak ketika pelakunya itu adalah orang nomor 1 di daerah tersebut, begitu nafa. Oke itu juga menjadi pertanyaan publik, masak korusi tersebelanjut, masyudit kita tunggukan principasi dari KPK terkaya dengan satu sukum dan konstruksi perkara kasus OTT di Prof. Syrioi ini terima kasih, masyudit sudah bergabung sama kami di prime timis.