 Kementerian sosial mengumumkan penghapusan sekitar 1,9 juta data penerima bantuan sosial dari sistem. Perubahan ini dilakukan seiring dengan penerapan sistem baru yang disebut data tunggal sosial ekonominasional atau detes A& yang kini menjadi acuan resmi pemerintah dalam menyalurkan bantuan. Menurut menteri sosial seiful lohiusuf atau gus-ipul, sebagian besar warga masih tetap menerima bantuan sosial. Namun sekitar 1,9 juta data mengalami korreksi, berdasarkan perbaruan yang disesuaikan dengan kondisi dilapakan dan regulasi terbaru. Lantas bagaimana cara menggecek apakah anda masih perdaftar sebagai penerima? Pertama, buka situ sresmi kemensos di www.checkbantsos.comensos.go.id Selanjutnya, pilih mula ya domisili mulai dari profinsi, kota kecamatan hingga desa. Lalu, masukkan nama lengkap sesuai ktb. Kemudian, isi kode cap-cap dan klik cari data. Jika masih terdaftar, anda akan melihat nama, usia, jenis bantuan dan periode penyaluran. Bagi anda yang merasa berhak menerima bantuan sosial tapi tidak lagi terdata, anda bisa langsung menghubungi RT, Arwe, Kelurahan, atau dinasosial setempat untuk konfermasi dan pengajuan ulang. Perubahan ini juga sejalan dengan instruksi presidenomer 4 tahun 2025, yang menggantikan sistem DTKS dengan TTSN demi memastikan bantuan tepat sasara. Bukan hanya data yang berubah, skema penyaluran juga diperbarui. Ini sebagian besar bantuan sosial di saluran melalui pangbang-banghimbara, seperti BRE, BNE, Mandiri, dan BTN menggantikan PT Post Indonesia. Sampai awal Juli 2025, lebih dari 18 juta keluarga telah menerima bantuan TKH dan 15 juta lebih keluarga, menerima bantuan sebago dengan total anggara mencapai 5,8 trilion grup ya. Lengga ini menunjukkan komikmen pemerintah menjangkau mereka yang benar-benar membutuhkan.