 beri utang majit, kepada usaha dikropu kecil dan menengah, dan muda pertanian, pergubuhan, perternakan perigalanan dan pelawutan, serta bukan kaya lainnya. Jadi, komentar berharap, japa mentainmu suka rasa kecil, karena pergusen yang bekerja di dalam pertanian, buang-ang, dan sebagai lain, yang mulut pakai pergusen pengen, pengen yang sangat penting, dan keadaapun pergusen, dan berhidup sehau mereka, dan mereka bisa lebih berdaya puna untuk mengaksa negara. Tentang khalaran teknis bersalahat yang harus menuhih, akan di jalan-jalan, di jalan kebetulan mempertunakan terkaya. Saya kaya itu yang terima, dan kita tentunya berdua bahwa suluh, berkandihin melihat, mereka yang misalnya, dapat berjalan ke tanah, dan semangat dan lebih nyakinan, bahwa rakyat di Malaysia, memformat diritulah kaya para producent, apa yang sangat penting, yang berguna di perhidupan dan sangat penting. Saya ingin berjalan-jalan berhidup. Selanjutnya, Mohon Bekerham Presiden di publik Indonesia, meneratangan yang berbura-buhrika, dan tak menghapusan biur-bukan panjang, kepada khusahan mikro kecil dan menarik. Perdimaga terpaksanya di halal. Di halel aussi di dalam halal di dikomest曲. Bermanyi, dod difficulty, psembing leminta,Оh, είde nejี! Adangnya, berguna berhanawat saya. Seladunya, videom usaha mikro kecil dari mana-mana. Seladunya, pengenlahan dokument baraturan pokorita. Tentang pengambusah, pilih tamajat kepada usaha mikro kecil dari mana-mana. Diolongi yang pertanian, perturuhan yang pertatakan. Akhirnya, oleh perwakilan putih, saudara-arijus, saudara-arijus, saudara-arijus, untuk membeli sosiasi kitar ngekal Indonesia. Seladunya, dalam videom perikahan dan pelurban, akan diperimah oleh perwakilan lain. Seladunya, saudara-arijus, saudara-arijus, saudara-arijus, dari sosiasi kitar ngekal Indonesia. Demingianlah acara pada datangan baraturan pokorita tentang pengapusan pilih tamajat kepada usaha mikro kecil dari mana diolongi kecil dari mana, dalam videom perikahan dan pelurban sapapin yang pertanian, pertambuhan yang pertanakan telah sensai dilahaskanannya. Jadi, barusan japa berisiden menandat tangan ini peraturan pemerintah keberaturan berisiden terkait dengan pengapusan putang yang terjadi tempohari atau beberapa tahun yang lalu. Saya gira layak untuk di apresiasi terkait dengan putusan berisiden tersebut. Satu hal yang jauh lebih penting, saya gira juga mencari tau kenapa sampai terjadi putang-putang yang ada di tingkat petrenah amapun petani. Saya gira ke depan kita berharap pada apapun perisiden untuk juga bisa memberbaiki kondisi atau ekosistem kosusnya di dunia berunggazan di mana kami mau akili petrenah seluruh Indonesia. Alang terdapat pemerintahan, Pak Perempel sangat peratian, sang belum apa-apa, baru-berapa di menjabat sudah ada dampaknya, sudah ada langkahnya, tanya tanya tala tak konkrit, yang selama ini menjadi pepan kami petani. Kita di centra bawang merah itu sampai ada jargon dan deng bawang tuh pula utang. Itu bahasa jauh, jadi tanah bawang tuh punya utang. Alam delas sekarang utang sudah ditutup sampai beberapa perubahan, salu kak presiden, sudah dikirkan, sudah dipuntikan. Jadi kita semua terlalu menelakakan, sudah menemukan, kita tetep terjaga sejak 2017, sampai sekarang kita sudah tidak pernah mengimpur bawa merah di lari, bahkan kita sudah ekspor, kami sudah meng ekspor bawa merah itu sampai 70 ribu pertama saya antasias kali ketika perah presiden Pak Kabu, menyampaikan program terberakanya itu bakal utang begin, nalayan maupun petani. Karena diger, ada beberapa kan kalau nalayan kita yang sampai saat ini mengalami kesulitan untuk pelau dan beberapa kapal mereka juga yang dikirti, bahagian makra, karena memang terdikiran oleh utang baik dibang maupun ditembulak peti itu.