 Kebutusan Indonesia menolak Partisi Pasi Adlet Israel dalam kejuran dunia 625 di Jakarta, menuhai reaksi keras dari bihak komitah olimpia di international atau IOC. Peminta Indonesia memberikan pernyataan bahwa penolakan didasari alasan keamanan dan sensitivitas publik menjadi pertimbangan utama. Terutama karena meningkatnya kemarahan masyarakat terdapatinakan militer Israel di Gaza. Menteri pemuda dan olahraga erik Tahir menyebut, kehadiran Adlet Israel dikawatirkan menibukan risiko keamanan. Ertahir menilai pemerintah memahami perasaan masyarakat Indonesia terhadap konflik di Palestina. Sehingga pemerintah memutuskan untuk tidak mengolarkan visa bagi enam Adlet Israel yang akan bertanding pada ajar tersebut. Erik juga mengungkapkan bahwa bihak Israel sempat meminta pengawalan khusus. Bahkan ingin membuat tim keamanan sendiri, namun permintaan itu tidak dikawulkan. Bahkan informasi yang beredar, Israel akan membawa pasukan militernya ke Indonesia. Bahkan sampai meminta diisinkan untuk membuat sinjata juga, namun terkait hal ini erik Tahir belum memberikan konvirmasi. Fedrasi senang Israel sempat mengajukan banding ke pengadilan arbitras olahraga atau CAS, namun upaya tersebut gagal, sehingga Adlet Israel tetap tidak dapat berlaga di Jakarta. Menangkapi keputusan Indonesia, IOC menyampaikan sykap tergas dengan mengantikan dialog soal peluang Indonesia menjadi tuan rumah Olympia udah dimasa depan. Menangkapi olahraga international untuk menunda penyalangaran kejurahan di Indonesia, hingga negara ini menjamin akces setara bagi semua Adlet. Menangkapi olahraga tangga di Indonesia, menjaga keamanan national dan stabilitas sosial di tengah konflik yang masih memanas di timur tengah.