 Halo selamat datang kembali. Siap ya, kita gali lebih dalam satu isuhukum yang lagi lumayan ramai dibicara kan. Hari ini kita mau kupasual gugatan terhadap undang-undang keterbukan informasi publik atau uukip. Ini kasusnya sudah sampai makama konstitu silo. Sumber kita pake ini dari tribu news.com tanggal 10 Oktober 2025. Kita coba berdabar-dabar yang kenapa sih uuk ini digugat, terus apa argument intinya dan yang penting juga apakir-akira dampaknya buat kita semua. Buat transferan si pejabat, khususnya soal itu tadi hijazah mereka. Oke langsung aja ya, jadi ceritanya itu berawal dari seorang advokat namanya komardin. Beliau ini membawa uukip tahun 2008 ke MK. Alasannya katanya sih ada beberapa pasal di uuk itu yang... Hmm, gimana ya, multitapsir ambi-gu gitu? Akibatnya, menurut beliau nih ya, ini menimbulkan semacam kegaduhan. Dimana-mana ada dimola perbatan yang nggak selesai-selesai. Dan katanya, ini sampai berdampak negatif ke usaha beliau dan stabilitas ekonomi juga secara umum. Nah ini dia, menarik ya, bagaimana interpretasi hukum sesuatu yang kesannya abstract dianggap punya dampak sosial ekonomi yang... ya? Senyata itu bagi penggugat, ini kan langsung menyentuh isu yang fundamental banget. Sejauh mana sih kerasian informasi pribadi apalagi punya pejabat publik harus dijaga. Terutama kalau dianggap bisa memicuk kerasahan publik, argument Pak Komardin ini soal-olah bilang, Hey ini ada kerugian realo, akibat hukum yang nggak jelas. Itu kan ya? Betul-betul. Dan dia nggak cuma ngomong-ngomong aja. Pak Komardin ini menunjuk satu contoh spesifik yang menurut dia relevant. Ya itu, perdebatan soal ke aslihan hija sah president kita yang ketuju Pak Joko Widodo dari UGM. Nah, dalam pandangan beliau digugatan itu, karena pihat UGM dianggap kurang memberikan buktik larifikasi yang cukup kuat, ya pola minggu ini jadi terus-terusan bergulir, nambah kegaduhan tadi. Tapi penting banget nih, kita gari sebawa hiya. Ini adalah perspektif yang disampaikan Pak Komardin dalam gugatannya, sesuai sumber kita. Ya, ya harus keliar soal itu. Coba kita lihat lebih dekat pasal-pasal yang jadi masalah di gugatan ini. Perkara nomor 174 POUU XSE 2025, ada pasal 17 hurus G, ini soal aktal authentic pribadi, kayak aktal akhir, waziat gitu-gitu lah, dokumen resmi yang sifatnya salah personal. Terus ada pasal 17 huruh ha angka lima, nah ini spesifik soal cetatan pribadi terkait riyoyat pendidikan. Dan satu lagi pasal 18 ayat dua huruh ha. Ini bilang pernoisin tertulis dari orangnya kalau mau buka informasi yang dikechualikan itu. Jadi intinya ya memang pasal-pasal ini, tujuannya melindungi jenis informasi pribadi tertentu, biar nggak gampang diakses publik gitu aja, ada batasannya. Oke, jelas ya pasal-pasalnya. Nah, terus permintaan Pak Komardin KMK ini apa? Cukup tu depoinya seperti-nya, dia ingin agar ijasah dan skripsi pejabat publik, itu dikeluarkan dari kategori informasi yang dikechualikan oleh UKIP. Jadi menurut dia, publik itu harusnya punya hak dong untuk minta dokument-dokument ini. Supaya apa? Ya supaya bisa dicek asliannya. Entah itu lewat lembaga yang berwenang, atau bahkan lewat pengadilan? Nah kalau kita tarik ke gambaran yang lebih besar ya, ini sebetulnya benturan antara dua princip penting. Di satu sisi ada tuntutan soal akuntabilitas transparansi pejabat publik. Itu wajar banget dalam demokrasi kan? Kita penyentau dong siapa pemimpin kita, tapi di sisi lain ada hak atas perifasi, ada perlinungan data peribadi, ini juga hak fundamental. Kugatan ini pada dasarnya kayak mempertahanya kan ulang. Dimana sih garis batasnya, batas kerhasian data penyedikan pejabat publik itu seharusnya dimana, dalam konteks keterbukaan informasi. Muncul pertanyaan lanjut tan kan, jadi seberapa relevant sih, riyoiet pendidikan seorang pejabat itu sama kapasitas kerjanya, dan sejauh mana publik berhak tahu detailnya? Ya juga ya, jadi kayak tarik menarik antara transparansi sama perifasi ini. Oke, kalau dirangkom sedikit nih ya, jadi ada gugatan hukum DMK, menantang pasal pasal di uukip, soal kerhasian data peribadi. Fokusnya ke ija sah pejabat. Penggugatnya bilang, hukumnya nggak jelas bikin gaduh. Dia contohkan kasus ija sah presiden jukui versinya di ya, terus minta agar dokumen pendidikan pejabat itu bisa diakses publik. Gitu ya? Iya, tepat sekali. Mekanian keputusan MKNanti untuk perkara nomor 174 ini, wah, ini patut banget kita tunggu. Karena hasilnya ini bisa mengubahlen step-access informasi soal pejabat publik di Indonesia, secara signifikan loh, bisa jadi makin transparan atau sebaliknya, justru malah menegaskan lagi batas-batas perifasi yang ada sekarang ini. Oke, nah, sebagai penutup nih, mungkin ini bisa jadi bahan pemikiran buat anda juga. Coba bayangkan, kalau informasi detail ke ajasa, skripsi pejabat itu jadi bener-bener terbuka untuk siapa saja. Apakah menurut anda, ini otomatis akan bangun kepercayaan publik? Atau, jangan-jangan malah membuka, ah, kotak pandora baru. Memicu lebih banyak kontroversi, perdebatan, mungkin serangan personal yang sebetulnya nggak nyambung sama ginerjanya. Gimana ya, dampaknya kekualitas diskusi publik kita nanti? Nah, itu sesuatu untuk kita rendungkan berapa, tapi itu sesuatu untuk kita rendungkan bersama. JAN LALL 3.X Sekarang menghadirkan lokal menjadi Indonesia.