 Selamat malam sobat investor berjumpa lagi dengan saya, yang viral redaturplaksanaideexcel.com di program top 5 IDX channel yang mengulas berita-berita terpopulair yang persajai di IDX channel. Pasar modal tanah air kembali panas dengan 7 aktif korporasi dan kejolak saham yang mengundang perhatian investor. Saham PT Diamond Citra Propert Indu, TBK atau Dada terpuru 8 hari berturut hingga menyenutup batas ARB. Selah akcij juala masif dari pengendali yang diduka memi cukerugian retail. Sebaliknya, Saham PT Raja Roti Cemergelang, TBK atau BRRJ, Jusrum Lonjak, pencape auto rejak atas atau arah, berkat penggunaan aktif korporasi strategis dengan 3.0Banvisori. Disad bersamaan, PT Chandra Dayat Investasi TBK atau CDIA, kembali di sorot selah direksi utamanya Francis Gustro Li-Ariawan, memborong saham di harga 3.9.000 lapelnya, Rupiah Perselemar, mengwatkan percayaan diri atas fundamental perusahaan. Disisilain, Emiten baru, PT Playaran Jaya, Hidup baru, TBK atau PJHB, mendegaskan komitmen untuk membagikan dividend maksimum 30% dari laba bersinya, sebagai betul kepercayaan diri menjelak-punawaran umum saham perdana. Sementara itu dari biskluar gabisis terama bilin dan atalian Ranoco, membutuhkan mengundurkan diri dari japan komisaris PT Sariguna 5-Tirtat TBK atau Clio, tanpa mengganggu sultur ke memilikan ngokus strategi bisnis grup tankor. Berhangkayan pergerakan ini mendegaskan di nanti kapasar moda Indonesia terus bergejulak dari akti jual pengendali. Borong saham direksi hingga rotasi elite bisnis di korporasi besar. Kami sudah berhangkung berita berita terpopulan sepengalalu untuk Anda sobat investor, berikut top 5 IDX channel. Berita pertama, saham dada ARB 8 hari di tengah akti jual pengendali, analis sorotik rugian retail. Saham PT Diamond Citra, propertin NoteBK atau dada anjulok tajam selama 8 hari berturut-turut hingga men top di batas auto rejection bawah atau ARB, menyusul akti jual masif dari pihak pengendali. Dalam sepkan terakhir, kapitalisasi pasar dada terpangkasi ketersisa 379 miliar Rupiah. Padahal Salam ini sempat melejut ke 240 Rupiah per unit pada awal October, setelah keluar dari papan 2.000 hushus atau FTA. Mengambat pasar modal Michael Yael, menilai, langkah pengendali menjual saham di tengah reli tajam tergolok tidak lazin dan menimbulkan korujian besar bagi investor retail. Dada data broker, manjari tas investor retail menanggu korujian hingga 355 miliar Rupiah, karena rata-rata harga kesembelian di kisaran 102, 39 Rupiah per saham. Disisilai pengendali jusur mencartai puluhan besar dari akti jual sekitar 2,3 miliar saham dengan nilai 352 miliar Rupiah. Analis sempurir kirakan, pola pedagangan dada menghidinkan praktik Pemendam, dimana harga saham di pampam oleh senti merpositif sebelum akhirnya di jual besar-besaran oleh pemilik lama. Meskipun menajaman berdali, akti jual dilakuan untuk memperkot struktur permodalan dan mendukung projekt Apple 3, investor di mauluh vihwas pada, karena potensi saham kembali masuk ke papan FTA cukup besar, jika tekanan jual berlanjut. Ritaka 2, Pres. DEI Group, Borong saham CDIA, Intip Harga Belinya. Direktor Rutama PT Chandredaya Investasi TbK atau CDI Group, Francisco Ceruli Ariawan, menambah kapil milikannya di perusahaan berkode Emitan CDIA itu dengan membeli 600 ribus saham, pada 16 october 2025 di harga 985 hingga 995 Rupiah per saham. Transaksistin nilai, satu koma 1 miliar Rupiah itu dilakuan untuk tujuan investasi pribadi, sebagai manet secata dalam keterbukan informasi bursa efek Indonesia. Aksi ini dilakuan di tengah performa konsitif CDI Group yang membukon laba bersih 7,4,4 juta dolar Amerika Serikat pada semesa pertama 2025, dengan posisikas mencapai 527,6 juta dolar Amerika Serikat. Menurut Rulie, berhasilannya menujukan model bisis CDI Group berada di jalur berkongjutan dengan 4 pilar utama ayak, dengan emergi, air, kepelabuhanan, dan logistik. CDI yang juga anak usaha-cenderasri Pacific Kiliktaipan Prajoco Panghistu itu baru melantai di bulusaha pada Juli 2025. Sahamnya melonjak lebih dari 800% dari harga IPO, 9900 Rupiah, atau 9800 Rupiah per saham. Hal ini mencerimikan optimisible pasar terhadap prospect pertumajangan panjang pusahan. Berita ketiga, Raja Roti umumkan akcik korporasi saham BRRJ Centuara. Saham PT Radja Roti, cemerlang TBK atau BRRJ meledit 35% dan menyentuh autori jack atas atau ara ke 1112 Rupiah per saham, pada jukkat 24.25. Lonjakat ini memutup di piju penggemar kemaman akcik korporasi strategis antara BRRJ dan PT-busis bersama berkah, Triple B Adversory, yang ditunjuk sebagai lead advisor dalam rejarah kerjasama bisnis yang baru. Meski detail akcik korporasi ini belum terukap, pasar menilai laka ini bisa membuka plua kemeteran strategis atau potensi perubahan mendalian. BRRJ sendiri baru IPO pada januari 2025 dan berhasil mengingup undanah 295 miljard Rupiah, dari penawaran 30.01% saham ke publik. Selain itu, Triple B, yang dikendalikan mobb yang FADD juga aktif memperlas foto folio investasinya di berbagai emiten. Termasuk, aku isi sesaham di PT Hardja, Jaya Karyat TBK atau Meja, dan PT Multibak Murelem Indu TBK atau PIPA. Derak agresif ini memperkosifikasi bawah Triple B tengah membangun kok ngelomerasi linta sektor. Berita kempat, PJHB bakal tebar di fiden maksimal 30% dari Laba Bersi. PT Playa Aran, Jaya Hidup baru TBK atau PJHB, emiten jasang kutan alat berat bersiap melantai di busa efek Indonesia dengan 480 juta saham, atau 25% dari modal disetor. Dalam perspektus IPO-nya, perusahaan mengegaskan komitmen untuk membakian di fiden maksimal 30% dari Laba Bersi mulai tahun 2002-25. Meskih Laba Bersi per April tahun 2015, turun menjadi 5,9 miliar rupee dibandingkan 7,6 miliar rupee pada tahun sebelumnya. PJHB tetap optimistis menjaga profitabilitas. Spanjang 2024, perseron kecetat Laba 17,2 miliar rupee dengan rewind per bagian di fiden yang konsisten. Termasuk 70,5 miliar rupee di fiden saham pada februari 2025. Mana jemen menjibut tidak ada pembataan atau hukum atau perjanjian yang melambat disetulusi di fiden. Besaran finalnya akan mempertimbangkan kondisi keuangan, liquiditas dan rencan ekspansi bisnis ke depan. Terutama, disekter pelayaran alat berat yang permintaan terus tumbuh. Berita kelima, Putri Hermanto Tanaukom mundur dari komisaris Cleo. Belin dan ateliatan Oko, Putri Taipan Malang Hermanto Tanaukom Rosmi menunjukkan diri dari jabatan komisaris petisari guna primatirta TDK atau Cleo. Emiten Erminum dalam kemasan atau MDK di bawah hendar tankebrook. Sudah pebunduran diri terima perseron pada 20 October 2025 dan akan dibahas on aru PS mendatan. Direktor Cleo luka setiap wong so, wong memastikan, keputusan beli tidak berdampak pada kinerjamau kun ke langsungan usaha perusahaan. Saat ini, posisi direktor utama di pegang adiknya, balik siapat, terisia Tanaukom, sementara Hermanto Tanaukom tetap menjabat komisaris utama. Belin dan dikalu aktif di berbagai lini bisnis keluarga Tankor, termasuk PT MegaDp Indonesia dan PT Central Sari Prima Sentosa. Lulusan Kirtin University Australia tutup diakini berperan di belakang layar dalam pengen bangun grup usaha yang tengah memperluas ekspansi kesektor penumer-budu dan propriti. Demikian Top 5 adx channel edesikali ini sayang Faisal, pamit undur diri, harap diingat bahwa segala keputusan pembelian maupun menjulan saham sepenuhnya berandir tangan anda sobatkan fesor. Patau terus berit ekonomi bisnis dan pasar modal hanya di iDational TV, iDational.com dan media social iDational. Sampai jumpa. Sampai jumpa.