 Saya bersumpah akan memenuhi kewajipan president Rp. Nesia dengan sebaik-baiknya dan seadil-adilnya memegang teguh undang-undang dasar dan menjalankan segala undang-undang dan peraturannya dengan seluruh seluruhnya serta berbakti kepada nusa dan bangsa Saya pulang bahwa komitment total 18,5 milia dolar ini cukup bagus menunjukkan kepercayaan global terhadap ekonomi Indonesia Kepasur terbini, prasuran ini, beruman fadil berguna tidak hanya untuk raya-sumarang, tapi raya diauter Rp. 5, Berabu, Sb. Rp. 5, Rp. 5, Rp. 5, Rp. 5, Rp. 5 Diusanya, penjalan akhir tahun, atau hari libur, harga-harga naik kita bisa turunkan sedikit-sikat pesawat untuk membantu masyarakat dan raya kita ... ... kegiatan-kegiatan yang terlalu serimonial, terasaahan terlalu banyak komprensi, terlalu banyak perjalanan luar negri mohon di Kurangi. ... Pemerintah memutuskan bahwa kenai kan taris ppl dari 11% menjadi 12% hanya dikenakan terhadap barang dan jasa mewah. ... ... ... ... ...