 Presidere publik Indonesia Prabowo-Subianto kembali memasukan kader-partai geringdra sebagai pembantu-nya pada risafel kabinet Rabu 8 Oct. 2025. Salah satunya pengiamin Paulus Octavia Nus yang dipercaya menjadih wakil menteri ke sehatat. Tak hanya itu, diri gaya usia setiawan dan agung-kumilar saputra ditunjuk sebagai asisten khusus presiden. Lantas, mengapa Prabowo selalu memilih kader-geringdra dalam risafel kabinet? Sebelumnya, pada risafel September 2025, kader-geringdra juga menduduki beberapa posisi strategis, termasuk Mohamad Irfan Yusuf sebagai menteri haci dan umro, dan hillan sersi manjuntak sebagai wakil menteri haci dan umro, serta ferry Julian Tono sebagai menteri koperasi. Posisi wakil menteri kehutanan juga diisi Rohmat Mersuki menambah dominasi kader-geringdra dalam kabinet. Hanya pada risafel kabinet pertama di akhir Februari 2025, Prabowo tidak menempatkan kader-geringdra. Hingga kini, setidaknya 20 pembantu presiden di kabinet berasal dari kader-geringdra. Cuma ini jauh lebih banyak dibandingkan partai lain yang mendukung pemerintahan Prabowo. Misalnya, Golkar sebagai partai dengan kader terbanyak ke-2, hanya memiliki 11 kursi menteri dan wakil menteri. Peneliti senyor pusat riset politik, badan riset, dan inovasi lili romli, menyembut dominasi ini terkait 100 Prabowo. Sebagai pendiri, geringdra dan upaya konsolidasi kekuasaan. Kader pertanyaan yang dapat menjaga arah kebijakan, prioritas program dan stabilitas pemerintahan. Setelah terdegi ini juga dianggap bagian dari persiapan elektoral menjalang pemilu 2020-09, karena menteri dan wakil menteri kerab bersentuhan langsung dengan masyarakat. Namun dominasi satu partai dalam kabinet presiko mengganggu soliditas koalisi. Partai lain bisa merasa tertinggirkan dan memikjuk ketegangan. DOSEN UNIVERSITAS KACAMADA ARIA PUDI MENAMBHAGAT KEDAKATAN KADER GERINDRAD dengan Prabowo menjadih pertimbangan putama, selain kemampuan teknokratik. Jabatan wakil menteri juga perfunksi mengawak sementeri yang bukan KADER GERINDRA memastikan visi president di jalan kat. Meski begitu, arian menyoroti persoalan fisikal dari kabinet yang kemuk. Banyak posisi baru menambah anggaran belanja pegaway yang berpotensi menyulitkan realisasi program pemerintah. Seperti makan berkisi gratis, koperasi rakiat dan sekolah rakiat. Sebelumnya menteri sekretaris negara prasat yohadi menegaskan, penambahan wakil menteri memang didasarkan pada kebutuhan kerja kementerian. Contohnya kementerian dalam negri yang wilayahnya luas, serta kementerian kesehatan yang membutuhkan dukungan untuk badan kisi nasional.