 Belum Rinta terus hadir di Tengam Asyarakat, menjogas stabilitas ekonomi, melindungi daya beli dan memastikan step keluarga Indonesia bisa hidup dengan ternang di pengujung tahun. Pelalui program bantuan langsung tunai sementara atau BELTS, sebanyak 35,4 juta keluarga penerimaman faat akan mulai 5 bantuan senayi 900 di berupia, secara sekali gue seningin 20-25. Susuai, ternyata bahwa beresiden, jadi dalam tiga bulan ini, October November, tersember, atat ada tambahan bantuan langsung tunai, sepada masyarakat yang berada di desial 1,4 jumblahnya 35 juta, 0,40 ribu, 215,4 juta yang artinya mencapap di 14 buta di buah. Kasih mulai hari seningin mendapat diambil, dari sekalian ambil langsung dapat 900 ribu, dikaitkan yang bangin sudah ditutupai, punan digatakan bos, singga, diakil tahun ini, dalam 1,5,5 juta, 4 juta, bahwa kembantu ekonomi terus berjalan, dan hari 5 juta sudah di pahun cing sendiri oleh plio langsung dan mempunuh ekonomi, dan lancar saya cek bagaimana pelak tananya, dan sudah di telpon langsung oleh klak mentos, bangbang imbaranya, emudian pantor pas juga, jadi sudah dapat dipastikan, hari sening, dan hari-hari selanjutnya, beli sehingga sudah dapatkan mulai dari kondunnya selesai bandara pada baboh president. Menteri sosial sevela usu, Patuh Bus Ipul mengatakan, presidien beraboh sebeantom memberikan perhatian yang luar biasa ternyata masyarakat ni skid dan kelompok paling bawah. Bus Ipul menambahkan, kepada kelompok paling bawah ini, presiden bahkan menambahkan bantuan sosial, tidak dikurangi, justru diperbesar. Kenaikan anggaran itu menjadi buktinya tak, bahwa pemerintah benar-benar hadir untuk meninggungi, perangkul, dan membelar ayat kecil, karena bagi presiden beraboh, keadilan sosial bukan sekaran janji, melainkan akcinya tanya harus dirasakan oleh seluruh rakyat Indonesia.