 Anak masih bersama kami di Kompas Business, saudara, dan informasi dari men Covid-19 infrastruktur dan kembangan kebelahahan Agus Hari Murti Yudhoyono ada presiden Prabowo di istana ke presidenan untuk membahas persoalan kretacepat us. Selain masalah kretacepat us, ada beberapa pembahasan isus, kalau us minta arahan-arahan dari presiden Prabowo. Ahaya menyampaikan bahasan juga akan berkaitan dengan restrukturisasi utang proyekus dan pertemuan bakal dikuti pihak PT KAI untuk mendapatkan sejumlah petunjuk dan juga arahan dari presiden Prabowo. Tera-ra-rahan dari real presiden. Minta banyak isunya, kretacepat. Kretacepat, kretacepat, ada kretacepat. Ada kretacepat, ada kretacepat. Ya, tentunya kita ingin mendapatkan sejumlah keadaan dari bahas istri dan terbaik. Soal penyelasan proyek atau restrukturusasi utang? Ya, tentu kita ingin melihat terbagai isu temasuk kacai isi jangat-tabandu, ada masalah-tabahan yang harus kita bersarikan solusinya juga. Ya, gak sejumlah opsi. Semuanya terbaik. Di tengah pembahanasan soal kelancutan hush hadir pula ingasius jonan entre perhubungan air-kabiniat kerja di bahwa presiden joko widodo, juga datang ke Istana. Jonan mengaku belum tahu pemanggilannya apakah terkait dengan pembahanasan utang kretacepat hush tapi menurutnya iya hanya di hubungi oleh seskap untuk datang ke Istana. Apa lu tangan ya Pak? Ya, ngukro. Mungkin fokus ya ada. Ada matari yang dihatan Pak Bubawa. Sementerai itu sodara direktur utama PTKI bobi Rashiddin, menjelaskan restrukturusasi utang kretacepat hush sudah dibicarakan dengan danantara dalam waktu udakat rapat-rebatas juga akan digelar sementara sual juga di korupsi pada proyek membahunan kretacepat hush bobi menjelaskan kajayice terbuka jika kapa kajian melakukan pernyeli di kajian. Sadikit menyinggung bahwa ini akan segera di bicarakan yang untuk kretacepat hush. Kami sudah korinasi dengan danantara sebagai holding dari kajian. Lagi dibicarakan danantara dengan pemerintah juga tentang yang jelas PT kretacepat Indonesia China sangat tatu dan tatu kepada buku dan kami sangat mendukung apapah pemerintahan pemerintahan data atau kesaksian dari apikah. Berapa besar dan bagaimana duduk perkara hush ini total investasi proyek kretacepat hush adalah 7,27 miliard dollar Amerika Serikat. Angkainis udara setara dengan 188 trillion rupie kalau pakai hush 16,500 per dollar Amerika Serikat. Nila ini juga sudah mencakup biaya tambahan pemengkakan dari total investasi ini 75% di antaranya perasa dari utang. Utang ini berasa dari bang kembangan China atau CBD. Mengutip kompas ID. Ini ternyata mematok bunga utang sampai 3,4%. Lebih tinggi dari ekspektasi pemerintah sebesar 2%. Dari total investasi hush komposisi saham adalah 25%. Rugi kretacepat hush perberat, beban keuangan kretacepat mimpi presiden 7 Indonesia Joko Widodo. Tahulah lu, keruhian mencapai 4,2 trillion rupie. Dan tahun ini sampai Juni sebesar 1,6 trillion rupie. Rujuk study kelayakan dalam proposor pembangunan hush yang terwargan oleh KCH. Sekinari optimistis bisa mengangkut 76,000 penumpang per hari dan pessimistisnya 50,000 penumpang. Namun, kenyataannya saudara hush dalam satu hari rata-rata hanya mengangkut 7,11,000 penumpang saja atau jauh di bawah level pessimistis saat itu.