 Unit pertama pesawat angkut Airbus A400M pesanan Indonesia tiba di lanjut halim perdana Kusuma, Jakarta Timur, pada senin 3 November 2025, sekitar 100750 WIB. Pesawat itu melakukan penerbangan 3 hari dari spanyol dengan menemput Ruta, Sevilla, Dubai, Medan dan Jakarta. Ada pun prajurit TNI A.U yang ikut dalam rumbungan pesawat ini ialah let call PNB putut satria, mayor PNB, rikisi haloh, mayor PNB, fafir Muhammad, dan Captain PNB, Indra Kusuma. Kedatangan pesawat beruguran jumbo dengan 4 baling-baling itu langsung disambut tradisi water salute. Kepalastaf angkatan udara atau KSAO, Marsegal Muhammad Tony Harjono, bersama wakil kepalastaf angkatan udara atau wakasau, Mars Dia TNI TB Rizali Hadi dan pervirat tinggi TNI angkatan udara atau TNI A.U, tampak menyambut kedatangan alut sista anyer tersebut. Sebagai mana diketahui, pemesanan 2 Airbus A400M itu dilakukan ketika peraboh masih menjambat sebagai menteri pertahanan atau menhan dan menghadiri pemeran Dubai Airshow 2021. Kontrak tersebut berlaku efektif pada 2022. Kapasitas angkut masif A400M mampu membawa muatankar go-maksimal hingga 37 ton. Ruang kargonya yang memiliki vol. 340 m cubic dengan dimensi 4 kali 4 meter, memungkinkan penganggutan berbagai jenis per lengkapan militer dan non-militer. Seperti kendaraan taktis, harikopteringan, hingga alat berat untuk bantuan kemenusiaan. Pesawat ini memiliki kecepatan maksimal hingga Mach 0,72 dan daga terbang diketinggian 40.000 kaki. Jara kumpunya sebagai pesawat pengangkut bisa mencapai 9,800 km atau terbang sejauh 2400 m laut dengan muatan 30 ton. Membunjukkannya menjangkau seluruh wilayah Indonesia dari Jakarta. Dimensi pesawat A400M memiliki panjang 45,1 m, tinggi 14,7 m, dengan lebar saya pencapai 42,4 m. Sementara dari segi kemampuan taktis salah satu keunggulan utanga A400M adalah kemampuannya untuk lepas landas dan mendarat di landasan paju yang pendek serta tidak beraspal. Hal ini kru sial untuk operasi di daerah terpencil atau saat merespons bencana alam di wilayah kepulauan inodasia. Ini adalah alat negara yang ikut sangat besar perananya dalam menghadapi bencana, menghadapi kusulitan, menghadapi masalah-masalah kempet dengan masyarakat. Jadi saya kira ini akan menambah kemampuan kita wilayah kita sangat besar, sebesar iropa, kamu lian scan 11,380, udara bagi kita sangat sangat melentukan. Sengat penting, semua TNI sekarang kita bangun untuk menjadi lebih efektif tidak hanya menjaga wilayah tapi juga mengamankan dan mendukung pambangun nasional. Saya kira itu dari saya.