 Saya kritik berbahaya bukan sebagai person, tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penduli pada kehidupan rakif. Narasi sosialisme dikucapkan oleh president Rabowo. Tapi pertanyaannya apakah menteri-menteri ini pakam tentang narasi sosialisme? Terima-summenteri keuangan, pakam gak? Menahan anggaran daerah itu. Itu bertentangan dengan prinsip keadilan sosial bagi seluruh rekti Indonesia. Saya kritik berbahaya bukan sebagai person, tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penduli pada kehidupan rakif. Tentu, paham berbahaya punya alasan. Kepalada air itu, uang dari pusat disimpan diperbangkan untuk dapat bunga itu. Ya, hukum kepala daeranya bukan rakiatnya yang dibuat terlantar. Kan logikannya begitu, uang yang tiba diperberitap pusat adalah kumpulan dari uang rakiat daerah. Kalau kebijakannya salah, perbaiki kebijakannya bukan memotong anggaran itu. Karena, kita lihat, narasi daerah itu adalah mau beberontak pada mulita pusat karena anggaran tidak turun. Berapa jumlah? Kabu patent kota berapa tiga ratus, 400 surga. Kabu patent kota. Yang mampu berdir di atas kaki sendiri bersarakan pendapatan asli daerah cuma ada 4 kubatan. Dua dibali, janyar sama badung, satu banyuangi tiga adalah bekasi cuma 4 kubatan itu, yang bisa hidup dengan PADnya sendiri, sinyak musyadat transfer. Jadi keselan 4 berbahaya adalah menganggap semua itu sama, yang tidak cuma 4 yang mampu untuk mandiri. Itu artinya ada narasi yang tidak dipekamu oleh menteri kuangannya itu hak rakiat daerah. Hak rakiat daerah terhadap keuangan pusat yang diambil dari pendapatan, pendapatan, korporasi daerah, pajak daerah kan itu intinya. Jadi narasi keadilan, literasi keadilan, kenapa kita kuatkan dalam isu- isu yang menyangkut isu publik. Saya Radisa Putra. Saksikan program-program kompastifionalis siaran digital, pay TV dan media streaming lainnya, kompastifi, independent, terpercaya.