 Tapi tinggal tinggal dengan bide, dia bisa ngemunisya robin, saya diberantai. Mending tinggal tinggal itu sempat, itu sempat ide itu bukan namanya. Gila sejarah Yunani itu ada seorang perempuan namanya kasandra. Tahu namanya kasandra, saya teranggini sempat ya. Pernahnya ada namanya kasandra paradox. Kaya nggak ada yang tahu. Plestina sekarang buka, kerutanya di London. Dunia ada di dalam ide yang lagi rekonfigurasi realignment. Dan Anda ngomong tentang hal yang itu tuh, apa-apa ini itu? Buat kita yang berupaya untuk membaca politik itu, di dalam dimensi universial. Tentang apa sebenarnya terjadi, human diversity, human dignity, dan Anda masih membeli suatu yang sangat teknis itu. Ini, ini, ini, ini, kenapa saya bosan, mungkin, ini, karena nggak ada subject yang bisa diuji, darilnya untuk membaca Indonesia bagian dari sejarah dunia. Gak ada sejarah Indonesia, yang ada Indonesia bagian dari dunia, Indonesia menyumbang di situ, dia bagian dari yang dia seubankan tuh. Jadi kita kai langan ide untuk bicara politik itu. Bahkan saya bikin semacam tot experiment, bahwa gibran akan angkat bapaknya, jadi wakil presidenya, singga presiden, gibran wakil presidenyokowi itu, nggak mungkin terjadi, nggak ada etiknya itu. Kalau ada etiknya dari awal gibran, nggak jadi wakil presiden, nggak ada di dalam sejarah, dari jaman kaisar nero, muncul kali gula, luik 16, harga, henri tuju, sampe puji semua itu yang terjadi, tuan-tuan, itu di pakai otak dong tuh, baca sejarah dunia tuh, studi yang dalam, supaya kita analisi itu sesuatu yang, yang ada mutunya, kalau pun terlihat, dan kata-tapi bermutu itu. Saya sedikit. Ya sedikit. Mungkin kawan-kawan ini mau mengatakan, demokrasi kita ini dengan sendirinya akan menghambat kemungkinan situasi itu terjadi gitu. Gini ya, di dalam sejarah Yunani itu ada seorang, perempuan namanya kasandra. Tahu namanya kasandra, saya teranggini supaya. Pernahnya ada namanya kasandra paradox. Ya nggak ada yang tahu. Kasandra ini, seorang perempuan yang oleh Dewa David benung-benung olimpus kasi dia, keberanian, kecendasan untuk memprediksi. Tapi sekali gus, dia dikutuk bahwa semua yang dia usahapun tidak akan satu pun raket percaya itu. Sejarah Indonesia juga begitu. Mana ada yang berfikir buat tunggule, amat-amat tunggakan ditusuk berkelai dengan kanaros kelematian itu? Jadi, ilmu pun kita untuk ada metodenya, itu bukan bertahan pada kedangkan. Nggak apa-apa terjadi? Nggak apa-apa poinnya di situ itu. Karena tidak ingin melihat itu, atau takut meledutur di hari. Sikolug itu main terus dikopalak kita itu. Dan hari ini, selamat malik gue menang tuh. Malas gue malas-malas. Denangin sesuatu yang dangkali itu kan musik angkat lagi, lu bisa mikirnya itu. Lalu, lu turis dia. Jadi, Rocky Gerung itu, seperti sesuorang kasandra para doks. Ya kan? Yang dia ucapkan, bisa satu jadik itu. Ya itself, mexiku yang nonbah. Ayo Jumpa Salam Hurricane Trop newsletter bersungat. Ya oke, ya oke. Baikan saya bikin semacam tot experiment bahwa gibran di dalam sejarah dari jaman kaisar nero muncul kali gula luik 16 di dalam sejarah dari jaman kaisar nero muncul kali gula luik Ya sedikit, mungkin kawan kawan ini mengatakan, demokrasi kita ini dengan sendiri nya akan menghambat kemungkinan situasi terjadi Gini ya, di dalam sejarah Yunani itu ada seorang perempuan namanya kasandra Kasi dia kebranian keceldasan untuk memprediksi Tapi sekali gue jadi kutuk bahwa semua yang dia usahkan tidak akan satu pun raket percaya Sejarah Indonesia juga begitu, mana ada yang berfikir buat tunggule ambat-tung akan ditusuk berkelai dengan kanaros kelematian Jadi ilmu ketang untuk ada metode nya itu bukan bertahan pada kedangkan, gak apa-apa punnya di situ Karena tidak ingin melihat itu atau takut meledutur diadik Sikol begitu main terus dikepalak kita Dan hari ini Selamat malik gue malah, malah segera Mereka berangin sesuatu yang dangkali itu kan musik angkat, lu bisa mikirnya Lalu lu turis dia Jadi Rocky Gerung itu seperti sesuorang kasandra paradox Yang kan? Yang dia ucapkan? Di satu jadik itu Walaikom salah orang terlalu beragatu Kita kembali satu lagi, kita lw sama kami di Raya Terus warna