 Kemudian paket 4 tadi yang 8 sudah saya jelas kan, 8 di belakukan untuk mengakselerasi di 2025, yang 4 adalah yang akan dilanjutkan di 2026. Yang pertama terkait dengan PPH Final bagi UMKM, yang pendapatannya 4,8 miliar setahun, itu pajak finalnya setengah persen dilanjutkan sampai 2029. Jadi tidak kita perpanyang satu tahun, tetapi diberikan kepastian sampai 2,2 milan. Kemudian tahun 2025 alokasinya sudah 2 trillion, kemudian wajip paga pajak yang terdastar sudah 542 buh dari kementerian keuangan. Kemudian kita memberlukan revisi PP. Kemudian perpanyangan PPH pasal 2.1 DTP untuk pekerjaan sektor para usata yang tadi baru di belakukan, akan dilanjutkan tahun depan, jadi ada kepastian sampai tahun depan PPH. Sektor Horeka ini masih ditangung pemerintah dengan estimasi anggarannya 4,80 miliar dengan gaji di bawah 10 juta. Kemudian untuk pekerja industri padat karya, iaitu alaskaki, tekstil, pakeian jadi furniture, kulit dan barang kulit, ini juga dilanjutkan yang 10 juta itu ditangung pemerintah. Ini targetnya adalah 1,7 juta pekerja dan alokasi tahun ini sudah disediakan 800 miliar. Jadi ini jupurnya akan dilanjutkan tahun depan. Kemudian Discon-Iran, jaminan kecelakaan kerja dan jamainan kematian bukan untuk pekerja upah. Ini diperluas bukan hanya untuk ojol dan juga pangkalan dan yang lain. Tetapi juga pekerja bukan penerima upah. Lainnya seperti segment petani, pedagang, nulayan, buruba munan, pekerja rumah tangga targetnya sebesar 9 juta dan perkiraan anggarannya 753 miliar. John Law, Tribunex sekarang. Maha di rakan lokal menjadi Indonesia.