 Beri Siden Pera Bo Su Bian Tutertantang untuk mengusut tuntas segala bentuk praktik korupsi di republik ini. Pera Bo begitu perihatin karena sejumlah mega korupsi dilakukan secara sistematik, beli batkan sejumlah elit. Beberapa kasus lugan korupsi gede benanti pejula sayan. Selengkapi ada labenda bera usut kasus sampai tuntas. Berbisur di ato berkali-kali menyapai kerengatan tegas. Tidak ada lagi kasus-sukum yang tak tersentuh di republik ini. Sepanjang korun itu pula, kejaksan agung dan komisip pemerantasan korupsi atau KPK, disebut berhasil mengungkap puluhan kasus korupsi. Jumlahnya tidak kurang dari 4.3 kasus, nilanya mencapai 100.000 rupiah. Korupsi pengelolaan minyak mentah yang terjadi di lingkungan PTT Partamina sopanjang kurun 2018-2023 misalnya dianggap sobagai yang terbesar. Nilanya di bilang lebih dari 900.000 rupiah. Dalam kasus ini salah satu nama yang santa terdibahas siapalagi kalau bukan Mohamateri Zakalit. Dikenal, dengan sebutan Raja Minyak, sejak 10 Juli 2025 kejaksan agung telah menetatkannya sobagai tersangga. Tapi sejak penetapan itu, Rizakalit bakso sok misterius, menghilang dan tersentuh iapun tidak pernah memenuhi panggilan kejaksan agung. Per 19 August 2025, kejaksan agung lantas memasukkan nama Rizakalit dalam daftar penjarian orang. Kita bertekat, tidak ada kasus-kosus korupsi yang tidak bisa di selidiki. Tidak ada no more untageable, gak ada untageable lagi. Ini statement orang nomor 1. Dari harus di respons positif oleh semua aparat penegakku. Bapak khusus sama atau yang menjadi prioritas adalah pemerandasan korupsi dikuti dengan perjakan korupsi atau perjalan cara kengkaren. Jadi, artinya apa-apa penegakku harus berani merespon. Apa-bila korupsi itu dilakukan oleh high ranking official? Ya itu para pecapat tinggi. Ini penyalenggara negara itu terdiri dari penyalenggara. Dan kecepat negara atau penyalenggara negara di atar antinggi. Tapi saya memang ini satu kesempatan yang baik dalam nulai perjalanan tergas. Harus dikuti oleh penagalku yang lain, dan juga tergas. Pada kasus berbeda, kerja tim penyelidik KPK dalam mengungkat kasus tugaan suap ngurus berdangan terwaktu DPR-RI periode 2019 hingga 2024, masih menisakan pekerjaan rumah. Dalam operasi tangkap tangan yang dikelar ke 8 januari 2020 silam, salah satu target KPK yang nih Harun Masiku. Tapi ketika itu, tim penyelidik KPK gagal meringkusnya. Harun Masiku pun kemudian ditetapkan sebagai burut. Namun 5 tahun berlalu, usahisek jenpedi iberjuanan Hasto Kristian tomempere oleh Amnes di tergait kasus ini, keberadaan Harun Masiku masih saja misteri. Penuh aparat negapukung punya banyak inkumen dalam konteks untuk melakukan kumpaya penindakan. Pegikannya, kumpaya tersebut, rasanya belum cukup mampu untuk dapat membongkan atau paling tidak merintuj sesuatu jumlah pihak yang patut di juga masih tidak terdeteksi atau bahkan luar ngeri. Satu tahun, pemberintaan presiden perapu WOP, sejumlah kasus tugaan korupsi menantip pengusutan lebih lanjut. Terhangat soal kasus tugaan korupsi pembagian Kota Haji tambahan tahun 2023-2004. KPK bersama badan pemeriksa keuangan atau BPK, malah kukan pendalaman pendidikat untuk menghitung potensi kerugian negara yang diktaksi mencapai triliunan rupiah. Perihah kasus ini KPK mengaku belum dapat siapa tersangka mengingat banyaknya pihak-pihak yang mestih diperiksa. Saat ini KPK sudah menindaklan juti hingga memanggil sejumlah parasaksi, tapi kemudian yang terjadi adalah belum adanya tersangka yang dilakukan oleh KPK terhadap pendugangan para pihak yang terlibat di dalam kasus ini. Prasanya dengan sejumlah informasi yang sudah di dapatkan oleh KPK, tentunya KPK dapat segira mempubblicasikan atau paling tidak memperasakan sehingga kasus ini dapat terlihat sebagai KPK serius. Menangani terutama dalam konteks korupsi Haji ini. Pada perkana lain, pendalaman kasus juga tengah dilakukan penyirik KPK perihal juga anggorupsi penyaluran dan aprogram sosial bang Indonesia dan penyuluh jasak uangan period 2020 hingga 2023. Hingga kini KPK terus menuluh Suri jugaan pemberian uang dan aset kendaraan oleh angkota perlemen heri gundawan dan satori yang telah ditetapkan sebagai tersangka pada kasus ini. Kasus ini perawang dari hasil analisi transaksi mencurigakan yang dilaporkan pusat, laporan dan analisi transaksi keuangan atau PPATK, serta aduan masyarakat. Aduan ini kemudian ditindaklan juti KPK dengan penyelidikan ubum yang dilakukan sejak tersemper 2024. Untuk memaksimalkan potensi perugian keuangan negara dogar kembali, memang banyak jalan yang harus di tempuh. Mungkin saat ini, itu yang bisa dilakukan. Tapi di sisi yang lain memang publik meminta agar tidak hanya aset yang kembali, tapi putusan terhadap pemidanan juga maksimal. Hasil kejahatan korus itu harus dikembali kan minimal nilainya sama dengan kejahatan korusi yang sudah diperoleh oleh si pelaku tindak kejahatan korusi. Sementara pada pendalaman kasus berbeda, KPK mengungkap ada temuan juga an kecurangan dalam kasus pengolahan anodeologam antara PT-antam dengan PT lokomontradol atau LGM. Dugaan kecurangan ini terkait pengolahan bahan baku emas dengan hasil yang tidak sesuai. Kasus berawal ketika mesin di PT-antam untuk memproces bahan baku emas rusak. Kemudian PT-antam disebut meminjam alat pengolahan dari PT-LGM. Rupanya alat dari PT-LGM dengan PT-antam berbeda yang membuat hasil ke luaran dilih tidak sesuai. Akimad praktik ini, kerugian negara ditaksir sekitar 100,7 miliar rupiah. Kalau kita lihat dari struktur kekuasaan yang dipegang oleh president saat ini, president dapat apa namanya meminta penagakuku penjaksaan ke polisian dan juga KPK untuk dapat segera membuat kasus kasus yang penalai perhatian tundit atau kasus-kasus besar. Bagu-bagu-bagu juga kemudian menelusuri juga dari CCCC potensi korupsi. Sampai dengan data terakhir hari ini ada<|id|> seribut review lebih potensi korugian negara yang bisa diselamatkan oleh pemerintahan Pak Prabowo melalui KPK dan kejaksaan. Kau ada penulusuran-penulusuran anggaran ini kemudian berhasil diislamatkan, yang konden-berhasil di abisian sih, konden-bisian disalurkan kepada sektor-sektor yang tadi saya sebutkan Rusia. Bukan perkara sederhana menuntaskan setiap kasus korupsi hingga keakar persoalan, apalagi jika perkara tersebut melibakkan sejumlah alien. Namun sejauh ini, Komit Menguad, president Prabowo Subian, itu dalam memberantas korupsi memelihara aset terwujudnya pemerintahan yang bersih dan bergaadilan.