 Bahkan keurumatan di Wan atau MK, DDPR memutuskan uyaku yadinya takkan tidak bersalah. Hal itu disampaikan saat sidang MK, DDPR, iber darabu lima november. Bagaimana ketua MK, DDPR ada yang dari jalan menyata kan uyaku yalan suma aktif menjadi angkota DPR kembali. Taliat uyaku yalan menangis, mengatau dirinya tidak dinaun aktif kan sebagai angkota DPR. Selain uyaku yalan, adiskadinya takkan tidak terpukti, melanggar kode etik. Namun adiskadinya diminta berhati-hati dalam menyampaikan informasi dan mencaga perilaku. Diakvinkan sebagai angkota DPR ini terbidung sejak kebutusan ini di bachanan. Sebelum menyanakan, peraduhi 4 ECO, NRO, Cunong MK, terbuti melanggar kode etik DPR-i. Sepuluh di mohukum terhadu 4 ECO, NRO, Cunong MK, NRO, NRO, NRO, NRO. Non-active selama 49, 90 sejak takkan putusan ini di bachanan, yang bihitum sejak penongkat di panjang bertan-bukan sebagainya mana, keputusan DDPR pada ai angkota S1. Sebelum menyatakan. Mas, kalau kita tahu kan masuknya menjadi salah satu korban penjarahan juga yang mas. Nekon disikebatin, yang sendiri kemarin pas ke-faire ini. Jualan, mas. Tapi terkaya dengan putusan tadi gimana, mas. Ya, saya terima kita hargainya. Setelahnya, bakal kayak gimana, mas. Baka ada upa yang lain jutaan kepada para terlapar. Baka ada upa yang lain jutaan kepada para terhadu atau gimana, mas. Saya terlapar, saya berpengaduh sama mabar-mabar. Saya makasih makasih ya. Jualan, Trim Unex sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.