 Terbaya kita lanjutkan kembali diskusi kita mungkin cukup penarik dan menjadi perhatian utama para plakup pasar ini, Pak. Terkait dengan sorotan Anda untuk market domestik kita, untuk equity market pasar-sam domestik kita, begitu ya Anda juga cukup optimis, bahwa pergerakan indexar gana-sam, bahwa bukan akan tudemun dengan targetnya 36000, di 10 tahun mendatang 2535, begitu seperti apa mungkin optimisme Anda dan bagaimana dari Anda juga bisa menjaga, kan? Anda memastikan begitu bahwa dari sisi fiscal, ini bisa mendorong pertumbuhan ekonomi secara fundamental, tinggal herat terrafaksi kepada pasar-sam kita. Berapa tu peranya tadi, satu-dua, tiga nbas. Jadi, gini, kalau orang yang teknikal, yang penerik mungkin nggak bisa ngerti, gimana bisa sampai ke 36000 emang setiap teknikal, cuma untuk berapa hari aja, akan berharap bulan juga susah. Jadi, mana harus belajar fundamental perekonomian seperti apa? Kalau saya pelajaran dari siklus bisnis kita yang 7 tahun, 8 tahun, 10 tahun itu, dari mulai dia mulai naik, sampai di ujung siklus itu, dihanya mempat sampai 6 kali, kita-kita gitu. Jadi, dulu juga saya nggak pernah yakin 4,6 kali, masa terlalu ada 2.6 rebu, sampai juga. Kayanya seperti itu, dia behavior ekonomi dan pasar saham kita, jadi kalau kita bisa cipta siklus bisnis yang ekonomi yang tumbuh sampai 10 tahun, harusnya dia mempat sampai 6 kali. Kalau saya kemarin sekarang, mungkin nawanya 7,4 kali, 20,86, 42,40 dari bukan, jadi antara itu, jadi bukan suatu yang mostæ‹il, kalau kita siapkan pertemuan ekonomi yang continu dan tinggi, apalagi, kemarin kembangan, tumbuhnya ceman 5,6 maksimung kan, hatal-hatam mungkin 5,25,5,10 tahun, 20 tahun terakhir. Kalau kita ciptakan pertemuan ekonomi yaitu 6%, gambarannya akan beda, bukan karena goreng-gorengan naiknya, tapi karena fundamental ekonomi-nya naik, sehingga perusahaan jadi besar, dibanding sebelumnya, sehingga nih lainnya di pahar pun naik sesuai dengan perkembangan size dari perusahaan itu, gitu yang terjadi sebetulnya. Ana juga menyampaikan begitu ya bahwa akan memberikan insantif jika sehamgoreng-gorengan ini di hapus, dibersikan begitu ya artinya pergerakan, saham-saham kita memang lebih centrum kepada funda mental begitu. Benchmaknya sendiri akan seperti apa, dan mungkin insantif yang akan memberikan juga akan seperti apa? Kalau saya matin selama berapa-puluh tahun di pasal modal, itu saham sering banyak yang di goreng, cuma kalau ada yang gatang ke pun, gak pernah dihukung, jadi penggoreng-goreng itu, ada terus di capital market, yang rugi adalah investor kecil, ketika mereka invest di saham yang naik-naik, tata, kan goreng-naik di jatohnya, gak jadair, uang mereka hilang, jadi banyak mereka yang jadi korban. Itu yang mencega temen halangi pertumbahan, ketika mereka dengan maksimum, karena orang takut, mereka fikir yang bisa masuk ke pasal-saam adalah orang yang canggi betul, yang punya temen penggoreng dan lain-lain. Nah, kalau itu dihilangkan, musinya akan banyak investor detail, atau yang lain-lain yang berani masuk ke pasal-saam, itu akan menggelembungkan pasal-saam dengan signifikan. Apa ini katanya kita lihat aja nanti, berapa orang yang diukum oleh burusan atau OJK, dalam tahun-dua tahun ke depan? Kalau gak ada, berarti mereka gak apa-ngapain. Oke. Karena keliatan sekali siapa yang goreng-siapa yang gak mereka tahu, aku datanya. Jadi pasar murah waktu itu juga tahu siapa yang mencikini-siapa. Tapi biar hanya ada yang dapat-dapat-dapat. Iya. Itu gak selalu sulit, mereka ada teksi, kalau mereka mau. Jadi saya lihat, keserusiaan mereka ada situ. Oke. Kalau gak ada yang ditindak, yaudah gak ada fasitas apa-apa, mungkin mereka saya panjangkan burusannya.