 TNI Angkatan Udara akan menerima pesawat angkut berat Airbus A400M dalam waktu dekat. Dila porkan arbada baru ini akan tiba dipangkalan TNI Angkatan Udara Halim Perdana Kusumai Jakarta, 3 november 2025. Leporan itu disobakan kepala dina sepenerangan Angkatan Udara atau Kadis Pedau, Marsekal pertama TNI in Yoman Suat Nyana, cuma 24 October 2025. Yoman menyembut TNI Angkatan Udara telah penyapkan personel untuk menerbangkan pesawat tersebut. Semua personel Airbus A400M untuk Indonesia telah berlati di spano. Ia menyembut sebanyak 22 penerbang dan pesawat baru itu akan pulang ke Indonesia bebarungan. Lalu seperti apa spesifikasi pesawat besar ini? Pesawat transport militer ini memiliki berbagai keungkulan dan spesifikasi yang mumpuni. Belansir lambahan Airbus.com, pesawat A400M ini memiliki kapasitas maksimal untuk mengangkut beban hingga 37. Volu peyi padan Airbus ini, mencapai 344 meter kubik dengan luas A4-4 meter. Pesawat ini juga bisa mencapai ketinggian maksimal pada 40 ribu kaki dan memiliki kecepatan maksimal sampai 0,722M. Kerak tempu Airbus A400M ini bisa lebih jauh dibadikan dengan pesawat angkut berukuran sedang. Arwa debarut NE angkatan udara tersebut juga dilengkapi dengan 4 mesin turbo prop. Selain itu, pesawat A400M juga bisa digunakan untuk mengangkut kebutuhan militer hingga bantuan ke manusiaan di medan yang tidak rata. Dengan 12 roda pada landing gear pesawat, membuat distribusi beban pada model Airbus ini menjadi lebih stabil. Menariknya pesawat sebuah juga dapat mendara di langkah sangpacu yang pendek atau tidak rata. Airbus A400M, turun di lengkapi dengan tenki bahan bakar berkapasitas maksimal 51 ton, sehingga pesawat ini bisa dioprasikan untuk nisi dengan priode yang lebih lama. Sebelum ini, pesawat A400M ini akan membuat distribusi beban pada model Airbus A400M ini. Sebelum ini, pesawat A400M ini akan membuat distribusi beban pada model Airbus A400M ini.