 Karena soal insentif Prabowo, kalau soalnya dia mau melakukan reformasi kepolisian. Ah, itu ini bahasanya lebih ilmiah, ya, ya, yang kita mengkait di ruta dia. Ya, oke, insentif dan disinsentif. Ya, insentif jangka panjang dan insentif jangka panjang. Saya bicara jangka panjang dulu. Kekuasaan menapun pengen dia di pilih kembali. Walau pun dia udah usiannya dan lain sebagainya selalu dia. Karena periode kedua ya. Periode kedua. Keluanya adalah kalau saya ini-ini, makasih akun maju. Lalu siapa yang mengevaluasi, akun, evaluasinya diri sendiri. Karena itu saya bisa pastikan kalau dalam kondisi yang fit tidak ada gangguan apa-apa, Prabowo pasti maju. Kalau kita kaitkan dengan yang namanya galvenin seperti milu kita, yang kacau balau begini, ini saya sempurna yang berparing. Sudahlah mau menang ke milu itu dua saja. Kauasai, penyi dan poli menang. Kalau gitu gak perlu dengan reformasi. Itu saya, saya set. Oke. Insentif apa pergi Prabowo? Mereformasi polisi. Kecuali dia bion dari itu. Kecuali Prabowo, bicara, temtang, dia sebagai negara wan. Karena kalau maka logikannya manusia merdekan selalu bilang, Partai politik terkuan di Indonesia itu bukan gering, bukan PDIP. Yang kan begitu kan ya? Parti kota yang terkawat kan ya. Ya, makanya itu bilang. Saya dah berkali-kali. Yang namanya pemilu kita itu pemilu comberon. Tapi kita berharap dari pemilu comberon itu muncul un-unlighten leader, muncul pemimpin yang tercerahkan. Sekarang pertanyaannya bagi Prabowo apakah dia mau menjadi pemimpin yang tercerahkan atau kan dia pemimpin produk comberon aja. Kalau dia pemimpin produk comberon, maka dia akan pertahan kan Struktur, Kultur, Gavronens pemilu kita, karena kemenangan tidak ditentukan oleh berapa besar sore yang Anda dapat, tapi berapa kuat Anda memiliki penguasan terhadap satu Financial Resources, dua birokrasi, instead apalatus, bici bilmapun militer dan ketiga state facilities. Kalau Anda fully control ketiga itu, apa Anda pasti menang? Karena itu disinsan diberi Prabowo. Karena yang kita harapkan dari Prabowo sekarang adalah dia bertindak sebagai pemimpin yang tercerahkan un-unlighten leader, dan dia bertindak sebagai negarawan bukan politikian yang hanya sekedar ingin memenangkan bilprace berikutnya dengan cara mudah dengan menguasai state apalatus, financial resources dan state facilities. Itu saja tembahannya.