 TTV Jayang Kari Awikah menyebutkan jalan pol serang paning bang, yang ini dengan dibangun akan menurunkan biaya logistik. Jalan pol serang paning bang dengan panjang dilapang beritia komat 67 km mengubungkan serang sebagai ibu kota kovinsi bantuan dengan kecaman paning bang yang merupakan akces utama menuju kawasan ekonomi khusus KK panjung losum. Pembangunan jalan pol serang paning bang terdiri atas 3 seksi, yaitu seksi 1 serang rangkas bitung sepanjang 26,5 km yang telah beroperasi sejak di seber 2021. Seksi 2 rangkas bitung cililas sepanjang 24,1 km yang telah telah beroperasi sepanjang 20,5 km. Setah seksi 3 cililas paning bang sepanjang 33 km yang terbagi menjadi 2 seksi, yaitu seksi 3 acilas sepanjang 17,46 km, dan seksi 3B sepanjang 15,54 km yang juga dengan proses konstruksi dan di target peneroperasi pada sep tember dan seber 2025. Jalan pol serang paning bang merupakan infrastruktur yang dirancang untuk mengurangi waktu perjalanan dari jabu detebek menuju bantuan bagian tengah dan selatan yang semula memiliki waktu tembuk 3-4 jam, menjadi hanya 1-2 jam. Pembangunan Jalan pol serang paning bang akan membuka access ke daerah terisolasi menjitakan peluang ekonomi baru dan meningkatkan efisien siran tai pasok. Berdasarkan studi kelayakan ekonomi yang dilakukan oleh kementerian TUKR di tahun 2016, Jalan pol serang paning bang akan mampu menurunkan biaya operasional kendarahan TUK, diingat 30% dan mengurangi waktu temput transportasi barang hingga 50%. Dengan demikian pengiriman barang dari jabu detebek ke bantuan, tengah selatan akan menjadi lebih efisien, baik dari sedi waktu mau pun dia ya.