 Terima kasih yang namasih menyaksikan kabar utama pagi pemirsa, puluhan pemilik catering makanan di kota ke diri jawatimur di juga menjadi korban penipuan seserorang agar dapat masuk menjadi suplaya remakanan bergizi gratis program president Prabhu. Ini lah suasa nasat puluhan pemilik usaha catering makanan bersi tegang dengan sesuorang yang mengatas namakan pokmas manunggal chip toroso di rumah salah satu korban di kecamatan mojor rotok kota ke diri jawatimur. Mereka menuntut agar uang satu hingga dua juta yang diminta oleh pelaku agar menitembalikan. Uang tersebut konon sebagai caminan kesanggupan pemilik usaha catering makanan dalam memasuk program makanan bergizi gratis mbg program pemerintah pusat. Uluan pemilik catering ini tergior dengan ajakan bisnis tersebut. Lantaran dijanjikan ada kontrak selama lima tahun. Bahkan para pusaha catering tersebut bersedia membayar uang caminan sebesar satu juta sebagai bentuk kesanggupan mereka melayani seribu kotak makanan. Titanen itu satu juta. Bayaannya itu takut, kan? Ketanya untuk apa ya percaya di sini. Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana kita sudah masuk ke kelompoknya? Siapa itu? Itu kata markerita. Kata markerita langsung. Sementara penasiat Pock Mas Manunggal Chip Torosonuriko pra mega membantah adanya berharikkan uang. Bahkan Pock Mas Mclem, pelaku bukan lagi agotap Pock Mas Manunggal Chip Torosonuriko. Tiba-tiba ada protes dari mitra-mitra kami ada pengutan sebesar satu sampai dua juta. Pada al serama ini, yang sudah kita lakukan, kita tidak pernah menarik apa pun. Tersup itu nggak? Kita nggak pernah menarik apa pun. Di sini ada Ognum. Kita sudah tahu lah Ognum. Ognum ini mengambil kesempatan untuk mencari keuntungan pribadi. Dengar cara, bagaimana mengumpulkan subsup atau pemitraan program yang akan kita jalankan? Kita akan dalam-berakai program menyambut makan kritis ini. Program makan kritis jadi beberapa pun. Jadi ada Ognum yang memanfaatkan hal ini untuk mengambil keuntungan. Wara-wara, atau pusah catering di imba was pada dengan modus penipuan dengan iming-iming dapat masuk menjadi suplaier makan kejisi kritis program presiden Prabowo. Dari kediirian Joti Murmuhamat Imron, TVuan mengabarkan.