 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, perkenalatan, Saiti Sihan Ailaanwar dengan lim 2571-28 dari populitas kedukteran Universitas Islam Indonesia. Mada ke sempatan kali ini saya akan menjawab beberapa pertanyaan tentang perbedaan pandangan 2 kelompok pada sturikasus di lima autonomi daerah dan ruang publik debas. Pertanyaan pertama adalah perbedaan pendapat kelompok A, Kau tanggulamok traditionalisme dan kelompok P, kelompok Neo modernisme. Jadi kelompok A ini berfikir bahwa mukum Islam sudah lengkap dan tidak boleh ditaksikan ulang. Mereka menutupin beristimhan dan hanya mengikuti fatwa ulama terdahulu atau ulama pada zaman dulu. Karena itu mereka ingin pergeda di kampaten X dibuat berdasarkan mukum Islam secara ketat dan menolak konsep dari barat seperti si field sosyati. Sedangkan kelompok P itu berpanangan lebih terbuka. Mereka berpanangan bahwa Aja Dan Isra itu bisa ditaksikan ulang sesuai dengan perkembangan jaman atau modernisasi. Jadi mereka ingin mukum dibuat berdasarkan nilai nilai Islam secara ketika adilan, kebibasan dan persamaan tanpa harus menarakan syariat Islam yang taku atau tidak berkembang. Perbedaan itu muncul karena kelompok A itu berpegang pada tradisi lama sedangkan kelompok P itu ingin dikembangkan, ingin melakukan modernisasi atau penyesuaian dengan jaman secara. Nah, dua cikhas dari kelompok masih masih kelompok asendiri itu meminiki ciri utama itu lebih tertutup. Jadi mereka menolak mengaruh barat mereka ingin aturan mengikuti mukum Islam kelasik sepenuhnya sedangkan. Kelompok P itu mereka berpikiran lebih terbuka dan menggungkai istrihan. Mereka menggungkai nilai nilai ke adilan secara kebibasan. Mereka ingin isa bercerapkan secara konteks tual dan sesuai perkembangan jaman atau modernisasi. Nah, konflik muncul karena perbedaan kedua kelompok ini yang kelompok A ingin hukum itu secara ketat sesuai syariat Islam dan yang kelompok B ingin lebih terbuka, lebih modern seperti itu. Untuk pertanyaan kedua adalah solusi berdasarkan konsep masyarakat madanya atau civil society untuk menyatukan perbedaan dua kelompok yang berbeda ini. Jadi, menurut saya, DPRK 4.0x itu harus membuat perda yang bisa menyemangkan nilai agama dan nilai masyarakat caranya dengan yang pertama, itu menggungkai nilai agama dengan princip hati manusia seperti paling dengan hidup atau hipzun-nafs dan pekebibasan berfikir atau hipzul akal. Dan yang kedua adalah menggunakan fiyagam madina sebagai dasar dari perda ini agar bersipat adil dan menggurai sempurrannya. Yang ketiga adalah melibatkan takut akal agama, akademis dan masyarakat adalah musyarakat kemampilan keputusan supaya atau hanya dibuat bisa bersipat di terima oleh semua pihak. Jadi, ke simpulanya jika kelompok ayin mempertahankan hukur, islamkan sedang sedangkan kawabak B ingin menyoswakan ajalan Islam dengan zaman moderan. Jadi, solusinya menurut saya adalah dengan menggubungkan antara nilai agama dan di raih kemanusiaan agar perda dibuat itu bisa adil terbuka dan mencerminkan sempurrannya semangat mengisarakat madani seperti di pijaga madina. Cukup, osairasa cukup segian penjelasan saya dan nangksudikan suspa daerah ke sebatan kali ini, curang lebihnya saya mau lemah up, bersalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.