 Hebo, para general TNI datangi baris krim, akibat hijasah joko-ui. Saya lah, umasnya di depan su, harusnya polri sudah bertingkat. Tair, butuhnya RRT muncul joko-ui white paper. Tapi, kayak saya udah lah, kayak kita bernyanyi usuan dari kabar eskin. Karena, instasi yang berwarna untuk mengusukannya, ada baris gering-beng. Sedang kita nih, menampingkan hak kita, karena kedawatan ada tanah keberita. Dan katanya, Hukum, Hukum itu berlaku sama kepada setiap warga negara. Dan contoh seperti ini sudah banyak ternyanyi. Ada itu bekas pelawak yang jadi aku tadi bermikin. Jadi, Hukum, dua tahun, garak-garak hijasah yang paksu. Apalagi desa, beberapa banyak ada copat-garak itu. Ini presiden, presiden tak bermutulah disemut tahun berusaha adbang saya ini. Ini menghina bangsa. Mungkin, Indonesia dimuata dunia lagi. Kita menekan mendesang sabar eskin agar segira menuntahkan ini. Terbuk di. Dan menitap kalau terbuk, kita akan menitap bertanggung jauh mabia. Dan jauh dunia. Itu akan berhadi-hadi. Kalau pendapat bapa tentang bahwa hijasannya itu sudah mendisitap oleh metrojaya sudah berbulan-bulan. Tidak ada kepastian, Pak. Omong kosong saya tidak percaya muluknya jokowi. Oh, mungkin ini sudah berbukali-bukali. Siap. Barta itu, harus baras keren yang menyenasakan, Pak. Ya, baras keren kita menitap tadi. Baras keren harus menyampaikan nasil penyelitikan, penyelitikan, secara terbuka, teras baran dan jujur, kepada aku. Oke, terima kasih, Pak. Setelah ini ke DPR, Pak. Ya, betul. Dengan agenda, Pak. Menyampai yang surat juga, sebetulnya menindah lanjutnya suratnya, FBT ini yang ada 8 poin. Tapi kali ini, kami menyolokin kepada poin ke lapar agar DPR, MPR, DPR, DPR, pelaksanan pukusi-pukusi, posidusi modalnya untuk mendorongkan di Gran, yang haram posidusi ini.