 Kita ke kabar selanjutnya, gue bernur riau Abdul Wahit Tiba di Gendung KPK Jakarta untuk menjalani pemeriksaan usahir terjaring dalam operasi tangkap tangan KPK. Abdul Wahit Tiba di Gendung KPK pada selasa apagi sekitar pukul 9-3, 5 waktu Indonesia Barat, yang mengenakan kaus putih dan masker sertalan sumen ujuruan pemeriksaan tanpa memberikan pernyataan kepada awak media. Juru bicara KPK budi perasa tiwa menyampaikan ada 9 orang yang menjalani pemeriksaan hari ini. Bawa pada hari ini ada 9 orang, nanti ada 2 flotter, pagi dan siang, jadi selain bihat bihat yang diaman kan ada juga sejumlah uang sebagai barang bukti yang diaman kan dalam kegiatan tangkap tangan ini. Nanti kita ada lagi. Terkait dengan perkara nya apa, konstruksi perkara nya bagaimana nanti kami akan abis dalam konferensifasi. Masuknya untuk jadi sebut nomoran yang saya ingin menjaga. Nanti, temasih kita, ini sedang kami hitung juga. Apunuh kematalanan berpia dan matemasi nya. Itu diandarannya. Lalu bagaimana jalan pemeriksaan saya benar-benar riau dan sejumlah pejabat yang terjaring dalam operasi tangkap tangan KPK. Kita bergabung dengan rekan Jasmine Rahmadi langsung dari kedung KPK Jakarta selamat siang Jasmine. Jasmine apa informasi terbaru dari hasil optet KPK di riau baru-baru ini. Dan dikabarkan memang huburnya juga ikut terjaring dalam operasi tangkap tangan ini. Silakan Jasmine. Selamat siang, Ferdi Ilias dan juga pemirsa. Benar sekali bahwa tadi, gue benar riau yang ini adalah apa dolu wahit. Sudah tiba di kedung merah putih KPK untuk melakukan proses pemeriksaan. Tadi tiba sekitar pokok 39-36 pagi waktu Indonesia barat. Tiba-tiba dari gue benar riau di kedung merah putih KPK ini berupakan buntut dari operasi tangkap tangan atau OTT yang dilakukan oleh pihak komisi pemerantasan korupsi yang dilakukan diulayah riau tepatnya pada hari sendin kemarin pada tanggal 3 november 2025. Menurut informasi yang kami impon, sejau ini ada sebanyak 9 pihak atau 9 orang, begitu yang terjaring operasi tangkap tangan kemarin dan kesembilan pihak tersebut, tentunya ini langsung di terbangkan ke Jakarta pada pagi hari ini, untuk dilakukan peperiksaan lebih lanjut di keduma raputi KPK Jakarta selatan di badah Higasaat. Ini tentunya proses pemeriksaan ini masih terus berlangsung. Tadi pun, rombongan ini dibagi menjadi dua pemirsa di mana menurut informasi terakhir, memang saat ini sudah terdapat 8 orang atau 8 pihak yang terjaring otet kemarin yang sudah tiba di keduma raputi KPK yang saat ini sedang menjalani proses pemeriksaan. Dan selain itu tentunya pihak penyidik KPK juga masih terus melakukan penyelidikan lebih lanjut di lapangan untuk terus mengusut tuntas kasus idi. Sehingga saat ini 100 dari kesembilan pihak, ataupun kesembilan orang yang terjari operasi tangkap tangan kemarin, ini masih sebagai terperiksa dan juga tentunya pihak KPK ini miliki waktu 100 kali 24 jam, untuk menentukan 100 resmi dari kesembilan orang tersebut, dan mengingat kemarin memang operasi tangkap tangan ini dilakukan pada sianghar, di ato sekitar pukul 13 waktu Indonesia Barat, maka tentunya nanti pihak KPK ini diharapkan juga akan segera mengumkannya 100 dari pihak yang tersebut pada siang hari ini. Ferdy kami akan tersebut mantau situasi terkini di keduma raputi KPK untuk sementara itu kami kembali ke studio. Ya baik terima kasih, Jasmine Rahman di dari keduma raputi KPK kuningan Cekatah.