 Oke, hari ini kami stanggal 6 November tahun 2025, dan sekarang tepat jam 11,227 menit waktu Indonesia tengah, kembali pada siang hari ini saya mengajak teman-teman melihat update terbaru di lokasi jalan bebasam batan sekmen 5B dan juga sekmen 6B. ke arah kanan itu ke arah, benda rancangan terai ikain dan jembatan pelu balang sedangkan ke arah kiri itu ke arah kai PP Ikain. Perlihat jalan dibawah ini sebagian sudah dilapisi aspal. Dan di bawah ini kiri mokong kanannya perlihat itu merupakan perkebunan kelas pasalit milikwar gas tempat. Jadi jalan bebasam batan ini di si-si sekmen 5B ini pembelah terkebunan kelas pasalit waktu gaya teman-teman sedangkan di depan sana itu jalan bebasam batan sekmen 6B itu membelah putan tanaman industri ekalitus. Jadi pembangunan ikain tahap 2 ini terus berlangsung. Dan sekarang malahan di tingkat kena teman-teman. Ada kurang lebih 20 ribu pekerja yang akan datang untuk membahman di ikain tahap 2 ini. Di depan ini adalah jalan nasional atau jalan profinsi teran sekalimana. Terlihat jalan sudah dialihkan. Jadi jalan nasional ini merupakan batas antara jalan bebasam batan sekmen 5B dan sekmen 6B. Di depan sana adalah jalan bebasam batan sekmen 6B. Terlihat dibawah juga sedang dilakukan cut and feel. Dan jalan nasional yang lama terlihat sudah mulai di pangkasi atem. Dan di depan merupakan jalan bebasam batan sekmen 6B. Oya, ada campar gembira untuk warga lorang pemaluan yang memiliki tanah di jalan bebasam batan sekmen 6B. Kemarin hari rabu itu sudah di beriganti rugia teman-teman. Mereka memiliki tanah memang perorangnya itu tidak sampai satu hekar. Tapi ganti ruginya lumayan besar mulai dari 2,8 India. Tapi perjohangan mereka cukup panjang juga karena beberapa kali demo. Pama itu demo di BPN, kedua demo di jalan bebasam batan sekmen 6B. A itu sendiri, 3 terakhir itu demo di kan torbupati penajem pasir utara. Dan 3 demo tersebut saya sudah liput semuanya. Dan akhirnya tanah mereka yang terkenat oleh ikain sekmen 6 tersebut sekarang sudah di ganti rugi. Dan ganti ruginya itu lumayan besar. Perorangnya itu terimal lebih dua bili area teman-teman. Padahal tanah mereka tidak sampai satu hektar. Sekarang kita kembali lagi ke jalan negara di bawah ini. Terlihat sekarang, pendaran-kendaran sudah melayati jalan yang baru dibuat atau jalan pengalihan. Karena jalan yang lama ini akan dipangkak segum dia nanti akan dibuat jembatan. Jadi jalan tol ikain itu lewat dibawah itu. Maka jakan dibuat jembatan oper pas di jalan nasional ini. Terlihat dibuat lagi di lakukan cut end film. Di depan juga kita bisa lihat beberapa alat berat. Jadi di batas antara jalan lebih pesambatan segmen 5 bedan 6 A ini, sedang dilakukan cut end film atau kesehan penggung jalan atau penggung mungkin. Jadi pembangmanan di ikain ini betul-betul di kebut. Karena tahun 2018-19, akan pinah kesinya teman-teman. Dan untuk pembangmanan kantor lagi selatif dan yudikatif, segera akan dimulai. Makannya akan ditengkan 20 ribu pekerja di ikain ini. Jadi untuk pembangmanan di ikain ini, marilah kita doakan bersama. Semoga pembangmanannya berjalan dengan lancar dan selesai tempat waktu. Serta tidak lupa kita doakan untuk para pekerja ikain. Semoga mereka selalu diberikan kesihatan dan selamatan dalam pekerja yang terlentang. Dan tidak lupa pulah saya ucapkan terima kasih kepada teman-teman yang sudah menonton dan sudah subscribe channel saya ini. Sampai jumpa pada video update berikutnya terima kasih.