 Pemirsa, President Peralul Subyantou mengucapkan selamat kepada insan pers di peringatan hari pers nasional. Dalam pernyataannya, President mengingatkan setiap insan pers harus menjalankan tugas dengan penduh integritas. Tak lupa, President Peralul juga mengapresiasi para pekerja pers yang menjadi pilar penting dalam kehidupan demokrasi. Sekalihan yang saya hormati dan saya banggakan para insan pers setelah air. Saya, Prabos Bianto, President Republic Indonesia, atas nama pemberentah ribu-bib Indonesia dan atas nama pribadi. Mengucapkan selamat hari pers nasional ke 79, kepada seluruh insan pers di Indonesia. Selama 8 dekade ini, pers Indonesia terlalu menjadi pilar penting dalam kehidupan demokrasi. Menyuarakan kebenaran dan membelikan informasi yang akurat keberamacara kat Indonesia. Saya apresiasi kerja keras para jurnalis, wartauan dan insan pers dan media yang terus menjalankan pengabriannya dengan jadi kasi tinggi meskipun tantangan yang dialapi semakin kompleks. Saya juga memahami bahwa dunia pers saat ini menghadapi berbagai dinamika baik dari dalam dan luar negri. Sudah ras-udah sekalian. Pers yang profesional, yang punya integritas, adalah aset berisoto bangsa. Tetapi perlu saya ingatkan bahwa pers Indonesia harus selalu mengutamakan kepentingan bangsa negara dan raya di Indonesia. Hors-wazpadah terhadap usaha-usaha untuk mengendalikan pemikiran dan mempengaruhi jalan yang opini-upini raya dengan menggunakan model yang besar. Ada kecuturungan di dunia ini mereka melakai yang punya model besar menguasai media dan ingin mempengaruhi masyarakat negara-negara tertentu. Walaupun kita menjunuh tinggi kebebasan pers, kita harus waspada. Terhadap penyebaran berita-berita yang tidak benar. Berita-berita hox, penyebaran kebencian, penyebaran ketidak percayaan terhadap sesama warganegara, supaya percaya belah, ini harus selalu kita waspada. Sudah sedara pers Indonesia harus selalu menjadi pers yang dinamis, pers yang bertanggung gawap, pers yang juga memiliki suatu pengertian tentang apa yang menjadi kepentingan bangsa dan negara. Saya percaya pers Indonesia pada ujungnya akan selalu setiap kebener cita-cita pendiri bangsa Indonesia. Pers Indonesia harus jadi pers yang pancasi lah, pers yang terlibat dalam pembangunan bangsa yang komit terhadap negara kesatuan di poli Indonesia. Terima kasih. Wassalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh, Salam sejahtera bagi kita sekalian, Salam, Salafi Om, Santi, Santi Om, namun budaya Salam kebajikan. Terima kasih. Merdeka!