 Poldomey Terujaya Resmi menetapkan 8 orang sebagai tersanke, tastur dengan ija sahpal suprisiden katoju joko-joko widodo. Dela pan orang tersangka ini terancam pidana di atas 5 tahun penjara hingga maksimul 12 tahun penjara. Kabley Terujaya Irjan Asap, Edi Suher, Mataykan, bahwa 8 orang yang telah ditetapkan sebagai tersanke di bagi menjadi 2 cluster. Cluster pertama adalah egisuyana, kurnya terirohiani, damai hadilubis, rusetam efendi, dan Muhammad Rizal Fadilah. Sementara Cluster kedua adalah Roy Surio, Rismonesia ini par hingga Tifao Zia, Tiasu Maalias, Doktor Tifa. Cluster pertama dijaran dengan pasal 3.0, pasal 3.1, pasal 1.6.0 kau HP, pasal 27.0, pasal 45 ayat 4, dan pasal 28, jungta undang-undang ETA. Dengan begitu pada Cluster pertama, para tersangka dijaran pidana maksimul 6 tahun penjara, karena juga enggak fitnah dan pelanggaran undang-undang ETA hingga menyebarkan kebencian dan juga sarat. Sementara Cluster kedua dijaran dengan pasal 3.0, pasal 3.1, kau HP, pasal 32 ayat 1, jungta pasal 48 ayat 1, pasal 35, undang-undang ETA. pada Cluster kedua ini Roy Surio, Doktor Tifa dan Rismonesia ini par, terancam pidana pencomeran yang membaik, fitnah, pasal juga yang mengubah, atau memindahkan data elektronik secara ilegal, dan pemalsuan informasi elektronik. Ketiganya, kini terancam pidana maksimul 12 tahun pencara. Untuk tersakir ekaterin dikenakan pasal 3.10, dan atau pasal 3.11, dan atau pasal 1.60, tapi, dan atau pasal 2.7, untuk pasal 4.5 ayat 4, dan atau pasal 2.2, untuk pasal 4.5 ayat 2, undang-undang ETA. Untuk Cluster kedua ini berbuat oleh hasil pulisan dari pusulapur, pouring, dalam aspek, analok, dan di situat. Bergasaran teman-teman, pendidik penipukan bahwa para kesan terlalu benar-benar, dan berlakukan sedang menegulasi kita terhadap membukin jasa. Karena menegar hasil yang kira-kira dan mesalah kubi. Selainnya, menikahkan berpormasi dengan pejasaan di diri kaya di Jakarta, untuk proses kubu melalui. Bagaimana sepatri ini kami dikasihkan bahwa penahan pekaran yang kami lakukan, mulai proses penyedanku. Menyenisurah apa juga jadapnya serah profesional, proporcionya, transparad dan pentat. Kolek-kak itu kami memutulahkan kemas raka, untuk bijak dalam menakar media sosial, jalan mudah terkukasi oleh informasi yang terbuka. Serta selalu melakukan cek terpapikasi seblur menumparkan sesuatu. Mereka ada bersama, suasana yang sejuk, aman dan pertin, ada dua kudik bisa saling yaman dan kelusi. Dan lo, Tribun X Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.