 Sodara terima kasih anda kembali di kompasi yang polisi mengumumkan hasil delar perkara terkait kasus studingan Ijazapal supresidain ketuju Indonesia Joko Widodo, ada 8 orang di tetapkan sebagai tersangkah. Kasus studingan Ijazapal supresidain ketuju Indonesia Joko Widodo polisi tetapkan 8 orang sebagai tersangkah. Sebelumnya Joko Widodo telah melaporkan dogan fitnah terkait dirinya ke pola da-meter ojaya dengan geratan pasal 310 dan 311 kauh HP pasal 27a. Junta 32 serta pasal 35 undang-undang tentang informasi dan transaksi elektronik atau UIT. Berdasarkan hasil perhidikan kami menentapkan 8 orang sebagai tersasa yang kami bagi dalam 2 keras terkait. Anteraliin 5 tersangkah dari tersebut pertama yang terdintas, teresama S, KTH, MRF, R.A, D.H. Untuk tersangkah reklaster ini dikenalkan pasal 30 dan atau pasal 13 dan atau pasal 161 kauh HP. Dan atau pasal 27a juta pasal 45 ayat 4 dan atau pasal 28 ayat 2 juta pasal 45 ayat 2 undang-undang ITA. Untuk tersebut kedua, ada 3 orang yang akan tetapkan sebetulnya tersangkah. Berdasarkan hasil perhidikan, teresama R.A.A, D.H. Tersangkah pada terser 2 dikenalkan pasal 30 dan atau pasal 13 kauh HP dan atau pasal 32 ayat 1 juta pasal 48 ayat 1. Dan atau pasal 35 juta pasal 5-1 ayat 1 dan atau pasal 27a juta pasal 45 ayat 4 dan atau pasal 28 ayat 2 juta pasal 45 ayat 2 undang-undang ITA. Sudara kemarin poldamitrojaya melakukan gelar perkara terkait dudingan ija sapal su yang dilaporkan presiden ke 7 RE Jokowi Dodu. Poldamitrojaya telah menggelar assessment yang dihadiri sejumlah pejabat polri. Alih hukum dan pidana, komponas, inspektorat pengawasan umum dan division profesi pengamanan polri dan assessment ini merupakan langkah dan upaya penyidik untuk memperjelas satu suku dalam kasus dudingan ija sapal jokowi yang telah naik ke penyidikan. Namun hingga saat ini belum dihaktir lapor dalam kasus di antaranya mantan menpora Roy Surio, Dr. T. Fausia, dan A.L. Digital Forensic, R.S. Apada Juli 2025 lalu ada 6 laporan yang masuk ke polisi, termasuk laporan yang dibuat presiden ke 7 RE Jokowi Dodu. 5 laporan polisi lainnya adalah hasil pelimpahan perkara dari polres ke poldamitrojaya. Ada pun nama terlapor di antaranya Egi Sujana, R.S.F.D, Dama, Hari Lubis, Roy Surio, T. Fausia, T.A.S.U.M. dan Abraham Samat. Barang bukti yang diserahkan Jokowi mencakup satu flas di berisi 24 tahun video YouTube dan tangkapan konten media sosial. Jokowi mengerat terlapor dengan sejumlah pasal, terkait undang-undang informasi dan transaksi elektronik. Sudara informasi terkini, kita akan segeratanya akan kejurnalis kompas TV ada putri Octaviani dan juduk kamera Septa Yoga Janaloka di mapoldamitrojaya. Okta, jadi siapa saja tersangka yang baru saja diumumkan polisi? Selamat siap, Fiddi dan juga Sudara baru saja beberapa menit lalu sudah sesai lakukan konferensi per serkait dengan hasil dari penyedikan perkara tuduhan ija S.F.D. Tada President Ketujurapu Big Indonesia, ia ini Jokowi Dodo, tadi disampaikan salah satu nya oleh kapal dan metrojaya, yang ini Irgen Paul, Asap Edis Oheri. Yang tadi menjadi hal-lat, Fiddi dan juga Sudara adalah penetapan 8 orang tersangka, ini terkait dengan pencemaran nama baik, fitnah ujaran kebencian pengasutan dan manipulasi data elektronik yang dilaporkan oleh Jokowi Dodo. Nah mereka ini dijadikan tersangka karena dianggap melakukan metodoanalisis yang tidak ilmiya dan juga bersahkan publik. Setelah sebelumnya kita juga ketahui sudah dilakukan gelar perkara pada 6 november kemarin dan juga sudah dilakukan ases man bersama dengan para ahli, mau pun juga pengawas yang melibatkan pihak intenam mau pun juga external. Nah Fiddi dan juga Sudara menarik tadi penetapan 8 tersangka ini dibagi menjadi 2 cluster, ini klasa pertama adalah 5 tersangka, yang ini ada initial AS, KTR, kemudian MRF, RAA dan DHL, sementara untuk cluster kedua ada 3 tersangka, yang ini RS, RHS dan TT. Nah kenapa dilakukan pemacahan menjadi 2 cluster, ini tadi disebutkan bahwa berdasarkan faktor penyidikan sesuai dengan apa yang dilakukan atau perbuatan hukum mereka, sehingga pertangung jawabannya ini didasarkan pada perbuatan yang dilakukan masing-masing. Dalam prosesnya Fiddi dan juga Sudara ini sudah diperiksa 130 saksi dengan 22 ahli, termasuk juga ada 720-3 item barang bukti, termasuk dokument asli dari UGM. Nah diketahui juga ada 6 laporan yang diusod polisi, terkait dengan tuingan ijasap palsu jokowi dodo, di mana salah satunya jelaporkan langsung oleh jokowi dodo. Berkaitan dengan bagaimana proses selanjutnya dari podometrojaya ini akan melakukan koordinasi lanjutan tentunya dengan piyak terkait, kemudian, apakah nanti akan ada penahanan? Nah ini yang akan kewanangannya ini diberikan kepada penyidik ada beberapa pertimbangan tentunya, nanti dalam proses berikutnya yang akan dilakukan setelah mempertimbangkan plaksanan pemerisaan terhadap tersangka. Nah untuk langkah berikutnya, seladalahkan konferensi pas ini, Fiddi tadi disebutkan dalam konferensi pas bahwa mereka yang di doger terkait ini akan diberikan surat pemanggilan, tentunya diharapkan bisa hadir untuk memberikan clarifikasi, saya enggak hak untuk bisa memberikan clarifikasi tersebut bisa terpenuhi. Fiddi. Bik Putri Oktafiani, terima kasih untuk laperan Anda.