 Mangka Baru, semangat baru dan arah baru. Kemen kriana hak asasi manusia, persimi menatak di babak baru perjalanan ya. Melalui peratuan meneriham nomor 14 tahun 2025, kita menegukan komik pendalam rencana strategis 2025-2029 untuk membangun tetak kelola pemerintahan yang berkadilan, inclusive dan berbasis hak asasi manusia. Satu tahun perjalanan, bukan sekebar gitu ngan waktu, tetapi jajaknya tada di semangat membangun kemengkrian hau, yang moderang dan berdampa, melalui bukelapuran satu tahun kerja kemengkrian hau, kami menghadirkan refleksi atau selanjutnya capaya dan ikin ufasi. Dari penataan kembagaan, perbuatan tetap kelola data, hingga pelayanan publik berbasis hak asasi manusia. Dari fondasi kebijakan hingga langkah nyata, kita perkuat fondasi pembangunan hau dalam keberagaman menglujuh Indonesia UMAS2545. Dan kini, kita bersiap menyonggom yang tumbuh sejarah, kik off-peringat dan harik hau sedunya, ke 777 yang akan digelar di tennis indoor senayang dengan tema besar, penguatan fondasi pembangunan hau dalam keberagaman menglujuh Indonesia UMAS254550 hari ke depan, rancayan kegiatan inspiratif akan digelar, menglujuh hari hau sedunya 10 december 2025 di mulai dengan rekordas ham di singkawang kelimantan berap. Festifal, film ham, lomba menggambar dan mewarnai tingkat-tekat dan SD, lomba bidat-tok ham tingkat SMA, lomba cerdas ham tingkat SMP, lomba video P5 ham, lomba komit digital, lomba diseminasih ham, fundran 5 kilowitah, P52525, kik off-satugata, hak asasi manusia, hingga webinar, interna-national.