 Investor asing mencetatkan akti beli bersih net foreign by pada saham saham berbangkan, tambang, dan consumer goods sepanjang pekan ini. Berdasarkan databur sea efek Indonesia, IHSG ditutup di level 8,600,63,88 atau turun 1,30% dalam sepekan. Meski, melema, Investor asing tercetat membukukan net by di pasar reguler, senilai 2,7 trillion rupiah, saham PT bang central Asia TBK, Bebid menjadi icaran utama dengan nilai beli bersih, mencapai 1,61 trillion rupiah di pasar reguler, diikuti oleh PT Baritore Newables Energy TBK brand, sebesar 286,63,000 rupiah dan PT talkom Indonesia percero TBK TLKM, senilai 198,99,000 rupiah, saham bang besar lainnya, PT bang mandiri percero TBK BMRI juga tak luput dari akti beli asing, dengan nilai 138,60 miliar rupiah, harga saham BMRI terkerektiga 0,74% sepekan. Selain sektor keuangan, saham tambang juga menarik minat Investor asing, PT Merdeka, Coppergull TBK MDKA, diborong senilai 185,75 miliar rupiah, dengan kenai kan harga 9,91% dalam sepekan. Aksi beli juga terlihat pada saham PT Adaro andalan Indonesia TBK AAD, sebesar 155,99 miliar rupiah, PT Bumirisosis Mineral StBK, BRMS, 152,26 miliar rupiah, dan PT Vale Indonesia TBK INCO, 68,14 miliar rupiah, yang Naik 12,83% dari sektor Consumer Goods PT Unilever Indonesia TBK UNVR, mencetatkan net by 136,93 miliar rupiah, Naik 1,98% dalam sepekan. Saham Rital PT, Sumber, Alpharia, TRIJA, TBK, AMRT, juga di beli asing, senilai 82,84 miliar rupiah, meskiter koreksi 7,88%, saham teknologi, raksasa turut menarik perhatian, seperti PT GoToGoject Tokopedia, TBK GoTo dengan beli bersih, 70,4,9 miliar rupiah, dan kenai kan harga, 9,09% pengamat. Pasar Model Michael Yo menilai tren akumulasi asing di saham, Blue Chip Traditional belakangan ini menunjukkan optimisme terhadap prospek ekonomidomestik. Saat ini investor asing terlihat mengakumulasi beberapa saham, Blue Chip Classic seperti BBC, TLCAM, Asita, UNVR, dan JPFA, Ujar Michael, kami 30 Oct. 2025, menurut Michael, pergerakan tersebut juga meluas ke sejumlah saham komoditas. Ya, menambahkan. Pola ini menandakan adanya persiapan atau respons positif terhadap kondisi ekonomi di dalam degri, terlihat juga dalam beberapa akumulasi di saham komoditas seperti ber-AMTM, MDKA, dan UNTR menyesul beberapa kebijakan agresif yang dilakukan oleh MNKU dalam mendorong ekonomi tuturnya. Dari perbangkan BKAP, saham BBC adi tutup menguat 1,52% di level 8,325 rupiah per saham, saham BBC di tutup menguat 2,31% di level 44030 rupiah per saham. Terima kasih, namasih bergabung sama kami. Pembusah indeksar gapungan atau ESK kembali mengwad signifikan dengan mencetatkan record intraday dan pertupaan tertinggi spanyang masa penguatannya ESK di topang saham perbalkan BKAP yang kembali bergairah usah ikor eksi di perdagangan sebrumnya. Digutip dari papan perdagangan buru sefik Indonesia, indeks harga saham gapungan kembali mencetatkan kenaikan signifikan di Kamis di tutup melasat 1,49% di level 8,274,35 di perdagangan Kamis dan merupakan level pertupaan tertinggi spanyang masa. Tidak hanya itu secara intraday, EHSG sempat menjentul level tertinggi spanyang masa di 8,292,8,8 dan mencoba mendekati level 8,300. Sektor yang naik paling tinggi sektor property dan real estate, melasat 3,65%, sektor barang konsumer primer melaju 2,07% dan sektor transportasi logistik menguat 1,85%. Sektor barang konsumer non primer neks 1,81%, infrastruktur terapresiasi 1,66%, sektor per industrian neks 1,64%. Sektor keuangan menguat 1,52% dan sektor barang baku melaju di 1,29%. Penguatan EHSG ditopang saham-saham perbangkan B-CAPS yang kembali bergairah dan beberapa saham blue chip yang menguat signifikan. Dari perbangkan B-CAPS, saham B-BCHA ditutup menguat 1,52% di level 8,325 rupiah per saham, saham B-M-R-I ditutup menguat 2,31% di level 4,430 rupiah per saham. Saham B-B-M-R ditutup menguat 3,24% di level 8,220 rupiah per saham, saham B-B-M-R ditutup melasat 5,221% di level 4,244 rupiah per saham. Dari infrastruktur telah komunikasi telcom ditutup melasat 6,67% di level 3,366 rupiah per saham, dan saham kong lemrasi asi ditutup menguat 2,43% di level 6,320 rupiah per saham. Pag-Hari ini kita sudah terhubung bersama mas Kristian Citoros Research Emanisi Sekuritas. Selamat pagi mas Kristian. Terima kasih sudah bergabung bersama kami di market class. Mas Kristian sebaga saya selalu. Kalau kita bicara pengen ayah, pergerakan RISG yang menguat cukup signifikan yang mencapai rekol intraditer baru. Apa sebutulah yang menjadi penopang ataupun faktor utama menguat RISG kemarin mas Kristian? Oke, kalau misalnya kita lihat, ya, ISG kemarin kan ditutupi 1,49 senya ke level 8 di 1274. Nah tercatat juga di situ net bayi itu udah mulai kembali itu di sekitar 120 miliarnya. Dan lainnya membalikkan koreksi tajam. Kalau misalnya kita lihat sebenarnya kenai kan ini bersihat berut base ya. Nah itu tercatat, ada sekitar 475 saham itu menguat dan nilai transaksi itu juga tercatat 16,4%. Nah ini menunjukkan adanya technical rebound di sertai dengan akumulasi dari para investor baik itu retail dan juga institutional investor. Nah index juga kita lihat menguat di tengah bursa asialannya yang ditutup cukup bervariasi ya di doang oleh list data M2. Manis supply itu yang tumbuh 8% di September kemarin. Dan juga ini kan udah akan masuk ke Q2025 result ya. Dan ini yang ekspektasinya cukup solid nih dari M2. Kosesinya M2. Bikkat ya. Dan mungkin pengwatan ini juga merek flexikan itu adanya bergantungnya pasca korreksi dari beberapa hari berturut kemarin. Di mana investor shifting dari samsama yang technical kembali ke samsama fundamental dan memankan hal-hal yang cukup nari. Kita bisa bilang hal-hal yang cukup prediskol untuk samsama bantuan mental itu saat ini.