 dengan kita perang melawan koroksi, setiap rupiah kita hitung, setiap royak kita cegat kebocorannya, kita bisa menghemat banyak. Dan berani memperbaiki sistem, kalau sistemnya salah kita harus berani memperbaiki. Dan tidak boleh ada pemerintah dalam pemerintah, tidak boleh ada mafia dalam pemerintahan, tidak boleh ada orang pinter yang berada di dalam pemerintahan merasa dia bisa mengakali, mengakali pemerintahan politik, mengakali rakyat. Karena saya memperhatikan ada, ada mereka mereka yang bercokol menggunakan sistem untuk mencuri uang rakyat, uang negara. Ini harus kita bongkar sampai akar-akarnya. Saya terima kasih sekali lagi kepada kepolisian negara di Indonesia. Saya yakin dan percaya sudah akan benar-benar sil untuk menertipkan institusi anda, sama dengan yang lain, TNI juga harus tertip.