 Karena ada presiden yang paling istimewa dalam sejarah penetukan KPK namanya presiden joko widodo, satu-satunya presiden yang memilih pimpinan KPK 3 kali. Saya mau ceritakan apakah ada peranpa presiden joko widalam kerumitan berhukum di Indonesia, terutama dalam pemberantasan koropsi? Bangsaur tidak beliau lupa, kerusakan undang-undang KPK itu tidak mungkin bisa terjadi tampap peran presiden joko wid. Falit, tampah persiden itu undang pasti tidak jalan. Mau undang-undang itu usulan depar, kemau siapa, ke tampah ada peran presiden tidak jalan. Baru saja pengusulan, presiden bilang no, tidak jalan. Terusakan yang diceritakan Bangsaur, sual KPK dan segala macam salah satu peran pentingnya ada di presiden joko wid. Samuah alih perunangan tidak bisa membantu sual presiden dalam pemberantukan unang. Termasuk kerusakan KPK. KPK yang rusak itu tidak hanya dijaman firli bahuri, karena ada presiden yang paling istimewa dalam sejarah penetukan KPK, namanya presiden joko wid. Satu-satunya presiden yang memilih pimpinan KPK tiga kali. Bangsaur perstingak. Memilih pimpinan KPK tiga kali. Di masa pak joko wid. Ya, presiden lain dua kali. Oke. Termasuk pimpinan KPK sekarang, termasuk pimpinan KPK sebelumnya. Yang Pak Firli dan Kawan Kawan-Kawan-Kawan. Artinya orang yang sama punya peran, punya kendali dalam satu lembaga, karena dia layang membuat lembaga ini menjadi rumpun ke kwasat ekstekutif. Siapa ekstekutif ketika itu presiden joko wid.