 apa angga negerna, mereka sama depan...... jadi仲ler untuk ordinary sadih提 grandfather setelah saya tuh di Creation, sepanjang ke dunia tadi menيتak, dia meng可能asih envimas disemento ada orang yangちょっと dip השrim Kami ada di terkan lagi di depan, ya begini, saya minta mereka untuk melakukan perbaikan telah hannaannya di lapangan jadi yang baca-rubocor lebih tuli, terus kalau dia bener-bener, ada keburuhan beli alat yang tidak perlu di beli saya saja, saya bilang, saya bilang, nanti dia menggarnya di betul-bener di sana. Terus saya taitan di gini, mereka punya IT yang besar, punya 200 pakaway IT di sana, saya minta dibuat lebih propasional lagi, sehingga segala macam betul-betul terintegrasi ini, saya minta kalau ada bid, ada sandar yang clear, yang di ran oleh system IT yang perbesis AI, sehingga kalau dah kecurangan, obatnya apa langsung ada tek semua, saya pikirkan, saya akan menarik ke depannya, itu yang saya harap nanti bisa mengurangi operasi dari BVJ, sehingga lebih efisional optimal, apa tadi dia dapat, dia minta saya berapa banyak terjuji, apa, saya belum berapa, terapa tadi ya, satu juta, saya lupa angkanya, tapi itu pemotian yang memotiannya, satu satu, dua, dua, tiga, tapi saya lupa ribu, tadi yang berbuk-buk, di detailkan di kita apa saja, bagaimana dia berbuk-buk, urgen dirasak, jadi untuk di segala dia berlasi. Bekan kebojoan inefician, siakatnya ada rumah sakit, dengan peraturan, kementerian yang ada, tak kasiatan, tak tak, itu harus punya 10% alat, pernafasan, apa namanya? Fentelator, udah ngejaman itu lagi, ngejaman COVID lagi, sehingga semuanya dipakai akhirnya, karena mereka terpaksa udah beli, setiap ada pasian ya, di lewatnya, kealat itu, sehingga tagin ke BPJsnya besar, jadi kayak gitu-kita, saya minta mereka mengasses alat menengen-engen-engen-engen-engen-engen-engen, tapi saya bilang, asasnya jangan saya, karena saya bukan doktor, punya keal yang betul, belian ke doktor dan rumah sakit. Kali nupa, dan nanti saya kumasakut dari Youtube, ada cuma 50 dari itu, di mana? Pagol binas dianggung, kuburnung resumatau, itu dari BEE, itu ada cek sama BEE, harusnya betul, mereka harus cek lagi, seperti apa, dan ada di perbangkannya mereka. Kalau dilihat, itu kan dari datang dari Bang Centrale, itu lapan dari bang yang dilaporkan, setiap saat ke Bang Centrale, harusnya tiyat yang betul. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.