 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejah terap bagi kita semua, um suasti astu namun budaya salam kebajikan. Bapak ibu saudara-saudara yang saya banggakan. Saya bersama pimpinan mahkamah agung, mengajak setiap hakim dan aparatur predilan di seluruh Indonesia untuk bersama-sama satu. Menyatkan pekerjaan yang kita lakukan, selain untuk memenuhi kewajiban, juga untuk beribadah kepada Allah Tuhan yang maha esa. Dua, menjunjung tinggi etika profesi sebagai mana termuan dalam Kodak Ethik dan pedoman prila Kuhakim. Kodak Ethik dan pedoman prila Kuh Panitra dan Jurusita. Serta aturan prila Kuh Pegawai Mahkamah Agung. Tiga, memberikan pelayanan terbaik dengan cara bekerja keras, cerdas dan ihlas, serta menghindari pelayanan yang bersifat transaksiional. Mepat menghindari perbuatan tercelah agar dapat meningkatkan keperjayan publik terhadap badan peradilan. Lima, memperkuat jiba kursa agar tercipta rasa persatuan, ke bersama-an dan rasa memiliki organisasi, demi terbujutnya peradilan yang agung. Demikian imbohan ini disampaikan terima kasih atas peratian bapak dan ibu saudara-saudara sekalian. Semoga Allah sebana wataalah, Tuhan yang mahaesa, selalu menuntun kita dalam menjalankan tugas, amin, iya robal alamin. Wesalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih.