 Terlain nasib dan masalah pandinasinya, saya pikir Jokowi juga saat ini dikelisakan dengan 100 jasahnya ini setelah KPU, akhirnya dengan terpaksa memperikan kopi jasah Jokowi ke Roy sureo dan Kawan-Kawan. Menurut sekarang ini, nggak bisa ngeles lagi, nggak bisa dibanda lagi kalau kemudian nanti hasil analisis dari Roy sureo dan Kawan-Kawan ini memasikan boi jasah Jokowi itu par su. Mungkin mereka tidak hanya berenti, hanya mengalapkan analisis sendiri, mungkin mereka akan melipatkan di salin menggunakan laboratorium forensik yang independent untuk melakukan test terhadap kopi jasah Jokowi itu. Ya memang, fokus politik publik sekarang adalah mendunggu kepastian dari teman-teman Roy sureo sees untuk membuktikan kepal suan dari jasah Jokowi, sementara KPU sudah menunjukkan KPU Pusat. Ija saya yang tidak tarkan oleh Paju Kui yang oleh Roy sureo, yang nggak pernah josri itu, yang mungkin mengatkan indikasi boi itu adalah jasah palsu dan bihak reso, itu untuk berhak untuk secara akademis meneliti terus itu. Kenapa itu di shepolitik, tapi kita mulai tembukti dan membukti yang ini untuk oleh kelompok Roy sureo, kan. Makin lamin, makin terasa bahwa memang ada metode logi di lempung buktian itu, sementara bahasa Pak Jokowi hanya, ya kami sudah melihat itu asli, kami niakin selalu 100% Pak Jokowi, ija jasahnya itu, kami tidak, tidak, tidak gentar untuk menghadapi tuntutan dari Roy sureo sees sementara Pak Jokowi, jose melaporkkan, kan. Misi, di liat bagi mana, tim baser ini atau apa isira mereka termula apa-apa itu berupaya untuk mengklangi riset akademis. Padahal ini hal yang biasanya kan supaya, pilih penyidi, pilih mereka yang berkembetingkan dengan status, ija jasah itu juga bersyep-syep untuk bertengkar di pengen jalanan, tidak bukan bertengkar di toksyo untuk hal-hal yang sensational, jadi, kita mulai liat mengemeni menaisit tentang dinasi Jokowi ini dikepung, bukan dikepung, dibicakan dari segala arah, dari soal ija jasa Pak Jokowi, lalu mulai ija jasa, bagi beran, lalu mulai indikasi korupsi dalam proyek pemungunan jalan di abangnya pandang lawa, sapan, di area, di sumah terutara yang melibatkan, aku benurin bobina sejujun yang adalah, bagian dari tolong jokowi.