 Badan pengelola investasi daya anaga tanusan tarang, sedang mempertimbangkan penempatan dana di pasar-saham sebagai bagian dari strategi diversifikasi investasi. Salah satu opsi yang dikaji adalah berperan sebagai penyedia likuiditas. Chief Investment Officer BPI dan Antara, Pandu Shahriir, menjelaskan bahwa penempatan dana berasal dari dividend BOMN yang akan ditrimap pada akhir April 2025. Dan atas sebut sedang disiapkan untuk dialokasikan ke instrument pasar modal. Meski disebut sebagai likuiditi profider, peran dan antara tidak akan menikuti skema formal sebagai mana diatur dalam POEK No.18-2024 yang mengwajibkan persetujuan dari OJK. Menurut direktor pengembangan BE, Jeffrey Hendrick, dan antara dapat berperan aktif di pasar tanpa perlu menjadi likuiditi profider resmi. BE menyebut dan antara dapat berperan setara dengan BPGS ketenaga kerjaan dan taspen sebagai investor institusional domestik. Dan antara di projek sikan menerima dividend dari ban BOMN sebesar 59.1 triliun rupia pada April 2025. Perusahaan ini menargetkan penerimaan dividend mencapai dekup 8 miliar dolar AS portahun. Ekonompanin sekuritas, Felix Darmawan menilai kehadiran dan antara di pasar saham dapat menambah likuiditas dan menestabilkan harga, terutama bagi saham BEOMN yang kerap tertertakan oleh harus keluar dan asing. Namun, ia mengingatkan agar pasar tidak terlalu bergantung pada dan antara, terutama pada saham sektor perbakan. Saat ini, perbaikan index BEOMN 20 masih dominan di topang bang-bang besar. VP Marketing, strategi and planning Kiwam sekuritas, Octavionus Audi, menyebut perandaan antara berpotensi membantu di tengah derasnya tekanan outflow asing. Namun, dominasi berlebihan bisa menyebabkan distorsi harga dan risiko likuiditi trap, yakin ketika volume opredagangan tidak mencermingkan likuiditas ril pasar. Sementara itu, pasar masih menunggu implementasi konkret dari perandaan antara. Investment Analyst Advisor Provinna Visindo, Indina Ila, menyatakan kehadiran dan antara diharapkan dapat menarik investor asing.