 Selamat datang di video tutorial pendapat secara perdata di pengadilan negri sunggu minasa. Sebelum masuk ke tutorialnya ada beberapa hal yang perlu kamu ketahui. Pertama, seluruh pendapat secara perkara di pengadilan negri sunggu minasa telah berbasis online. Yaitu menggunakan aplikasi ikot. Kedua pada aplikasi ikot di kenal 2 pengguna, yang pertama pengguna terdapatan dan yang kedua pengguna lain. Pengguna terdapatan adalah advokat yang telah mendapatkan akun di aplikasi ikot. Sedangkan pengguna lain adalah masyarakat cumum atau orang-orang yang mendapat mendapatkan perkara di pengadilan selain advokat. Mari simak video ini untuk mengatari cara terdaptar sebagai pengguna lain dan cara mendapatkan perkara di ikot. Kamu pengguna terdaptar benci ke pengguna lain. Pertama, untuk terdaptar sebagai pengguna lain, kamu perlu datang ke pengadilan negri sunggu minasa, tepatnya pada ptsp pengadilan negri sunggu minasa pada meja ikot. Pertuga semeja ikot akan membantu kamu dalam mendaptar sebagai pengguna lain. Kamu hanya perlu menyejakan KTP dan juga alamat email yang atif. Setelah terdaptar sebagai pengguna lain, kamu akan mendapatkan email dan password untuk log in ke aplikasi ikot. Jika kamu sudah terdaptar sebagai pengguna lain di ikot, kamu bisa langsung mendaptarkan perkara secara online dari mana put. Berikut adalah video tutorialnya. Terima kasih.