 Residen Republik Indonesia Perabo-O supian tomenegeskat, Indonesia tengah perjuang melawan korupsi dan para pepis disrakus demi menciptakan pertumbuhan ekonomi yang adil dan berkelanjutat. Hal tersebut Perabo-O sampai kan dalam hidatonya di sesi pertama, apak ekonomik leader suiting di Korea selatan pada jukat 31 aktu per 2025. Kerabo-O menyangpai kan pengalaman memberantas masalah yang dapat menghampat pertumbuhan real dapat memperkuat peran Indonesia sebagai pengubuh antara negara ekonomi macu dan berkembak. Kerabo-O juga menyorot bahaya besar dari praktik penyelundupan pencucing uang perdakanan manusia setanar kutika yang dapat merusok stabilitas ekonomi dan keamanan kawasat. Yang menegaskan bahaya-bahaya itu tidak dapat dihadapi sendiri yang alias membutuhkan kerja sama nyata antara negara dalam kerangka multilat transmai yang kuat dan terbuka. Dalam konteks itu, Prabowo mendorang semua anggota apak untuk bergerak di luar retorika. Dia mendukung komit menkoncrit untuk memberdayakan UMKM menciptakan lapangan kerja serta meningkatkan ketahanan ekonomi rakia. Mendurut Prabowo keberasilan apak tindah hanya diukur dari angka pertumbuhan tapi juga seberapa besar tampaknya bagi rakia di tingkat keren dah. Prabowo kemudian menutup bidatunya dengan ajakan UMKM untuk memperkuat solidaritas meningkatkan transparasi dan menjaga keadilan dalam setiap kebijakan ekonomi. Prabowo tiba di lokasi KTT Apek 2025 di Jungju Kores Latan pada Jung 31 Oktober 2025. Prabowo yang mengenakkan setelanjas apa-apu dan pejihitam perlihat menolong kepentangannya sebelum kemudian perjapat tangan dengan presiden Kores Latan Lee Jamiu. KTT Apek 2025 dijatwakan perlangsung hari ini hingga besok, 1 November 2025. Akhirnya, utamanya adalah membahas arah kebijakan strategis dikauasan asia pasifik khususnya di bidang ekonomi.