 Mantan menteri energi dan sumber daya mineral, Ignasius Johnan bertemu dengan President Prabowo Subyanto di istana ke presidenan, Jakarta, pada senin 3 November 2025, sorry. Usai pertemuan, Johnan mengaku membahas seputar diplomasi luar negri, badan usaha milik negara hingga program-program kerakiatan bersama Prabowo. Johnan mengaku, dalam pertemuan selama 2 jam itu, dirinya juga banyak membahas soal pengembangan Biwemen dan Partisipasi Biwemen untuk bangsa dan negara. Namun, ia membantah membahas soal polemik utang kereta cepat. Wartawan kemudian bertanya kepada Johnan apakah ada tawaran masuk kabinet meraputi dari Prabowo ke padanya? Lantas, Johnan mengaku bahu apa pertemuan dengan Prabowo hanya sekedar diskusi, bukan membahas soal tawaran masuk kabinet. Kendati demikian, mantan direktor utama PT Kretafi Indonesia itu mengakusia jika diberi amanah oleh Prabowo dalam mengumbang posisi di pemerintahan. Dirinya siap menerima tawaran apapun selama tugas tersebut bisa dimbanya. Namun, sebaliknya, Johnan juga bisa saja menolak jika tidak menyenggupi. Ya, itu saya kira setiap bargan negara, ya. Kalau ditugaskan, ya, kalau selama saya bisa, pasti mau sih. Kalau saya bisa, kita diskusi saja. Saya diskusi siarin panjangan saya sebagai rakyat itu saja. Boleh dong. Johnan diketahui pernah menjabat sebagai direktor utama PT Kretafi Indonesia pada 2009 hingga 2014. Waktu itu, Johnan ditunjuk oleh menteri Biwamen Sofian Jalil untuk mereformasi pelayanan transportasi Kretafi di Indonesia. Kebijakannya yang terkenal adalah penghapusan KRL kelas ekonomi tanpa pendingin ruangan dan penerapan sistem taping ticket di stasiun. Tahannya kebijakan tentang sistem transportasi, Johnan pernah mencoba untuk bersikap adil dengan pegawai KIE dengan memberikan gaji yang sesuai antara pekerjaan satu dengan yang lainnya. Setelah menjadi direktor KIE, Johnan kemudian mengumbang tugas sebagai menteri perhubungan pada 2016 di era presiden Joko Widodo. Setelah itu, Johnan dicaput dari posisi menuh dan diberitang gumjawab untuk mengisi posisi menteri ASDM. Ketika menjadi menteri ASDM, Johnan mempunyai beberapa program ungulan seperti program BBM 1 harga, kebijakan B20 dan mengambil alih 51% saham PT Friport. Atas pencapaiannya, ia mendapatkan penghargaan berupa lencana bintang jasa chef aliar adalah les yang dionur dari presiden perancis. Keputusan bisnis terbaik datang dari datah bukan tebakar. Muda berlangkharan bisnis insai dengan subscribe with Google. Tunggut aplikasi kontan sekarang di appstore atau Playstore.