 Di tengah huruh-hara umgahan video sindiran terhadap mantal istrinya, Maya Esteanti, Ahmad Dani kembali menjadi sorotan publik. Kali ini bukan karena kontroversi, melainkan sebuah langkah yang terkesam strategis di dunia politik. Melalui akun media sosialnya, Dani mengunggah sebuah foto yang menampilkan dirinya bersama mantan presiden R.I. ke 6, susilobam Bang Yudu Yonod dan Putra Sulunya, Al Gazali. Dalam ungahan persebut, Dani menisipkan sebuah isyarat bahwa Al Gazali aten segera terjun ke dunia politik, mengikuti jejaknya sebagai anggota Dewar. Estafet pelan-pelan, gauh sah keberusum, hujar Ahmad Dani dalam caption photo Al bersama SBJ, namun, ungahan Ahmad Dani tersebut perupanya menwai banyak kujatan. Sebagian netizen menyuruti langkah Dani yang dianggap terlalu ambisius dalam mendorong Putra Sulunya, Al Gazali, untuk kerjun ke dunia politik. Bahkan tidak sedikit yang menuding Ahmad Dani seengaja memanfaatkan ke dekatannya dengan susilobam Bang Yudu Yonod untuk mendongkrak popularitas Al. Lagi mau dicariin kerja Ya'ong, ini dan yang urus rumah tangga aja belek pertanggung, bau minta bentuan PSB buat naikin popularitas Al buat masuk di panggung politik, ini negara bukan baik, mendingurungkan niat anda. Jangan jadi orang yang zolim kepada negara. Meskira mai di hujat, tak sedikit pulai yang justru memujil langkah Ahmad Dani tersebut sebagai hujit kasi sayangnya, terhadap Al Gazali. Benduruk para pendukungnya, apa yang dilakukan Dani adalah bentuk-dukuman penuh seorang ayah yang ini melihat Putra sukses, bukan hanya di dunia hiburan, tetapi juga di panggung politik yang lebih besar. Woa Anat ayah hebat al, badi mana punudis ayah Ahmad Dani ayah yang baik, hebat buat Anat-Anat yang sayang sama Anat-Anatnya. Semangat Pak, jangan buberis netizen yang sokar. Nibali punggahannya yang menuhai pro dan kontra, diketahui pula bahwa namah Ahmad Dani kini tengah ramai di sorek public usah dirinya mengunggah video sindiran yang ditijukan kepada mantan istrinya, Maya Esteanti. Video tersebut dengan cepat menyebar di berbagai platform media sosial dan memicu perdebatan senit di kalangan warganer. Ya, hingga saat ini belum ada clarifitasi resmi baik dari Ahmad Dani maupun Maya terkait perangdingin yang kembali mencua kepermukaan. Bungkamnya kedua figure public itu justru memunjukkan berbagai spekulasi aliyar di tengah masyarakat. Namun sayangnya, perseteruan yang tak punjum reda itu kini bulai berdampak buruk kepada anak-anak mereka yang selama ini berusaha menjaga hubungan baik dengan kedua orang tuanya. Mengapanya, tanggapannya takut, dengan ayah kemarinan, kebawian yang... ...dengar di tengah masyarakat. Terima kasih, makanya. Yang nanggapin yang kemarin masas itu, ayah, itu bukan tanggap, guna, untuk banyak. Mereka tidak dikit, tetanggap itu, tetanggup, dikit saja. Sedih sedih dikit saja. Terima kasih, makanya, yang akan lagi rehat sebenarnya. Terima kasih, makanya, makanya, yang akan akan akan akan akan akan akan akan akan akan. Jalan, makanya. Jalan, makanya, yang akan akan akan ayah terdari hal buka. Yang akan bukan aku, bukan aku, bukan kita. Yang akan ngejalan, bukan aku. Dampak buruk yang di alami, oh, eh anak-anak Ahmad dan ipun mengundang reaksi dari salah satu si kolok kondang. Doktor Lita Gadig. Menikapi fenomena ini, Doktor Lita menilai konfig berkepanjangan antara Ahmad Dani dan Maya Esteanti bukan hanya menjadi konsumsi publik. Tetapi juga menenggalkan luke si kolokis yang mendalam badi anak-anak mereka. Sarusnya ya, ini kalau boleh sarang. Dani kalian jangan savuk kayak ini di rawat. Menurut saya, nggak usah lah, kalian itu seperti itu. Masalah lalu biar lalu, mau kalian bersihkan seperti apapun. Kondisi kalian itu sudah tercetak di seluruh. Jajat di cinta. Oke, jadi, kalau kalian memang tujuannya mau memberihkan ini dari anak-anak, itu jujur akan melukai banyak pada diri anak-anak sendiri. Itu sih salah tidak langsung tertaram di Dani Risafea. Tentang apa benar pertanyaan-pertanyaan dan istilah cara legiti masih. Anak ini sudah disahkan dalam artik. Dibenarkan oleh diri kalian sendiri gitu loh. Jujur kalian itu menaruh lu bang di dalam dihatik. Anak tersebut. Beris, jadi kalau menurut saya, sayangnya anak-anak tidak dengan cara seperti ini. Kalau kalian sayang sama anak, mau terutama anak-anaknya yang perbuah. Ini akan membuka sampai kapan pun. Sangsi sosial itu kuat sekali karena anda, dua-duanya, pabrik figure. Dan sudah tercapat semuanya di media sosial, maupun di media mana pun. Ya, baik elektronik, maupun TV, maupun macela, maupun orang, maupun orang, dan sebagainya. Itu sudah bisa. Dan sudah ada tek krek koknya. Kalau menurut saya, dengan anda melakukan satu serangan-serangan terus kepada bunda-maya, itu jujur akan memperkeruh. Beresaya sama saya. Jadi, tolong ya, anak-anak dani sama ulain. Tolong, mulan jangan terlalu, ini pasti ada intersensi di antaram dia gitu. Kenapa gue digini-interus? Kenapa gue disudukin-interus mungkin? Itu pasti. Karena suami isteri itu pasti ada kontak kan, ya kan? Jadi, please stop. Kasih aneh, Safiya. Benar, aku kasihan sekali sama dia. Kalian itu kan anggota Dewan. Dua-duanya loh, anggota Dewan. Sebenarnya juga bingung loh. Ini salah memilinya gimana di gring-grang ini. Saya bersuara seperti ini, keplis deh. Oke? Jadi, kalau menurut saya, tolong dibatasi, jangan sampai, mempermalukan pake anda. Tak hanya doker. Lita gading, Ustad Derry sulai man yang diketahui merupakan bagian dari linkar pertemanan Ahmad dan i Dan Maya S.T. anti, juga turut angkat bicara terkait konfig yang kini ramai di konsum si publik. Sebagai kerabat dekat, Ustad Derry mengaku prihatin melihat situasi yang semakin memanas di media sosial dan mengirut anak-anak mereka ke dalam pusaran hujatan, dalam sebuah peringataan, Ustad Derry mengengkap tan bahwa dirinya sudah menghubungi Ahmad dan isecarah pribadi. Iya, mencoba menasihati sahabat lama-nya itu untuk menyelesaikan masalah dengan kepala dingin dan tidak membiarkan konfig ini terus berlarutlah. Kemarin saya, sempat telpon masjani, beliau lagi di Bali, banyak kita berceritasi, memahami si beliau, seberisional ayah, tentunya tidak membelah, menjaga anak-anaknya, dari bulian, netizen, tapi ternyataan yang terjadi, malah termakin besar bulian itu kan, kalau mas nenek sendiri, tidak ada masalah. Saya kini beliau sudah matanglah. Tahu hitnya, mahri fatnya tentang tecamak itu. Dan saya dengar dari suara kemarin dari telefonan. Iya, beliau itu tidak terganggu sama sekali, dengan semua penilai orang, ada beliau, ada mas dani. Cuma kesian, kan anak-anak di kalau berubah siap. Tapi saya berharap, dia anak-anak, dia akan memahami itu dan kuat, jadi itu kan, ujan-ujan yang datang itu, pelik kemasis. Maksudnya, maksudnya, anak-anak masih mau masuk remaja, si FAA, aku udah mudah itu menjadi imun untuk beliau itu. FAA, dan ujadian ayah, kuat, ya, sekede bali itu aja. Karena yang salah, sebetul kan bukan anak-anak gitu. Jadi, kenapa netis dan kadang-kadang meladinya malah kanannya. Sehidat, saya sesesalkan, tapi mudah apa yang lain itu lah. Social media, ada semua orang cerita, ada semua orang sekolah, ada semua orang, punya IQ, itu memahami sejak yang adaan, ada semua orang diapa, apa, maksudnya. Saya kemana itu malah, ya, saya seberapa, saya jempa kan ada persen dari Usadam di Lahat Rami dari Guru Kita di Mahlang, untuk semua saling memperbaiki diri, saling intrepeksi diri, dia bualah tulisan panjang untuk masyarakat, itu temulan, itu mudah-mudahnya juga, cuman, dia kira-kira mesej, dia tahu di kira-kira mesej, saya kira. Semuanya setelah dia baca, baca-kira mesej, itu mungkin ada pertimbangan juga untuk mengawalah, mengakhiri keseluruh itu di sosmen. Karena saya serekuti sekarang di sosial media apa pun yang akan di peladifikasi, akan di luar sepamuslah, ini sesetapakan salah di Matanetizen.