 Perhubatan tampuk kebemipinan Kota New York Amerika Serikat Kian Panas Pubersa, jalan hari pebu gata suara yang kurang dari 3 pekan lagi. Rekan kami, Jorda Listiviwan, yang risu-bekti memiliki laporannya langsung dari New York Kutukada. Sabar balah bautu Indonesia, yang terjadi, apakah ada perubahan perubahan yang significant setelah debat berlangsung? Ya, Luis, dari debat tadi malam, memang saat ini Mamdani, yang merupakan jalan kandida dari Parti Demokra dan merupakan jalan dari muslim. Ini unggul dari poling, sementara, dari depat semalam. Diantaranya dari kandidat yang lainnya, Mamdani unggul 18 poin dimana sepcumlah poling diantaranya menyampaikan bahwa Mamdani memperoleh 45-48% dan 27 hingga 37% ini untuk kandida dari Parti atau dari Independent, yang itu mantan gubernornu, Andrew Komo dan selanjutnya peringkat ke-3 adalah dituduki oleh Kurtis Lewap dari calon repoblik. Dan yang ini disampaikan, memang isu isu yang dibahas ini cukup kompleks dan luas, bahkan isu isu setingkat nasional pun dibahas ini, sangat dipaluh, Luis, karena foto nuyok adalah merupakan foto yang merupakan foto, sangat penting di Amerika sedikat dan juga warga di sini sangat beragam dari berbagi irhas dan suku. Selurunya dan juga di Kotah Nuyok ini komunitas Yahudi, ini bisa ditakkan merupakan terbesar kedua setelah tel A5 di Israel, sehingga sangat disorot sekali dalam debat terbuka pertama kali diantarat 3 kandida dianggantikan di bili oleh warga nuyok dalam pemilihan wali Kotah Nuyok pada 4 November yang merupakan genera election. Namun sebelumnya juga di lekelar R.L. election itu warga nuyok diperbolehkan untuk memilih di sejumlah lokasi yang ditentukan pada 25 November, sejumlah doang 2 November, dan ini tentunya merupakan debat yang cukup membuka wawasan bagi warga nuyok, dan debat selanjutnya nanti akan dikilar pada rapu mendatang mengingat. Saat ini diantara ketiga tangkat di dat ini sangat menyolok persepsi maupun program-program kerja maupun pandangan yang terhadap sejumlah isu terutama juga baik itu isu di Kotah Nuyok yang terkaya dengan masalah keamanan dan juga meningkatnya toleransi atau anti-semitisme di mana seperti di debat tadi malam. Sohran Mamdani yang banyak sekali dari lawan politiknya menyutut kena terhadap pandangan terhadap perlindungan terhadap komunitas yaudi di Kotah ini, bahkan Andrea Komol dari kandidat independent ini kembali menakankan bagaimana posisi Mamdani terhadap perlindungan warga yaudi dan juga mengaitkan dengan isu atau fresu, globalize the intifada di mana saat ini memang banyak sekali yang menganggap bahwa Mamdani tidak mengaku keberadaan Israel dan tidak melindungi akan keamanan yaudi. Namun Mamdani menyakala tutu dan sebut tidak berdasar, Mamdani juga menegaskan mengaku eksistenci Israel namun juga menolah atau tidak menyatu juji, adanya Hirarkis dari berdasarkan agama atau pun ras. Dan ini temennya, di situ terdapatkan oleh lawan politiknya Louis. Terbakasih pas informasian, Andrea selamat bertugas kembali, selamat malam auto Indonesia.