 Di tengah proses pengituman suara Pilkada, isu Parta Chocolate alias Part Chocolate menyeruak. Setelah segjen pedai perjuangan Hastok Kristianto, menuding jokowi berambisi memenangkan kandidi dateng di dukung di Pilkada, dengan menggerakan aparat. Hastok menyebut, Parta Chocolate dan penggunaan instrument negara seperti bansos, digunakan untuk memenangkan Pilkada termasuk di wilayakan dan banteng. Istilah Part Chocolate sendiri mengarah pada dugaan penggerahan aparat kepolisian untuk kerja politik elektoral. Di perjuangan sangat mengkawatirkan karena pekerjaannya sisi-sisi kelap demokrasi. Di mana sisi kelap demokrasi ini digerakan oleh suatu ambisi kakuasaan yang tidak pernah benti, yang merupakan perpaduan dari 3 aspect, pertama adalah ambisi jokowi sendiri. Kemudian yang kedua adalah gerakan parcik Parta Chocolate dan yang ketiga pici kepala daerah. Menanggap itu dengan tersebut, presiden ketuju jokowi dodo menyebut, ada mekanisme di bawah selu dan mahkamah kostitusi yang bisa membutikan kebenaran. Dalam Pilkada, jokowi memang aktif mendukung sejujula calon. Mulai dari calon gubernur, jawatan ngamuhamat luftvi hingga calon gubernur Jakarta, Ritwan Kamil. Kahannya itu, jokowi juga meminta soal tuingan Parta Chocolate di tanyakan langsung kecagup yang terkait. Salah satunya, Bobina Sution, calon gubernur sematra utara yang juga menantujah kawih. Panyakan, Pak Bobi. Pak, bagaimana itu di ngepahas atau khus kekosansi, yang ga minta panjang perna-pernajongkat, kan gak panjang perna-pernaas perna apa? Panyakan, Pak Bobi. Panyakan, ini sormasinya dari untuk pelgup jawatan ini pada kelerahan dari kepolisiat, aparat, ini bagaimana akan kapan-kapan? Bisa buka yang membahakannya, Pak. Pintan, Pak. Pintan, Pak. Pintan, Pak. Pintan, Pak. Karena kan ada tilap organasi kepahas, makanya kemekanismenya. Pintan, Pak. M-kapan, kemekanismenya. Soal tuingan pengerahan Parta Chocolate di pika ada juga di tanggapi partai kebanggitan bangsa, PKB. Wakil ketua umum PKB, Zazilul Fawaid, meminta poleri mengoreksi diri, menyusul munculnya istilah Part Cok atau Parta Chocolate, yang dikat-katkan dengan isu pengerahan aparat untuk memenangan bilkada. Sekarang hari ini, kemudian tidak di pusaya atau publik banyak budakan, berpoliti, ada sebutan, Part Cok, Part Pola, itu merasa itu peraksi. Kalo tidak mengarik, kalau itu sih kepoliti, bahwa itu tidak terbutti, mungkin saja tidak terbut, tapi itu sebagai dilahan itu muncul bergali-gali. Lalu, benarga ada Parta Chocolate di pilih kada 2024, Tim Lebutan, Kompas TV.