 Kalihan sudah cek putusan MK soal undang-undang cita kerbelu. MK mengubah sebagian aturan undang-undang cita kerja, karena materinya di nilai tidak sinkron dengan undang-undang ketanang ke kerjaan yang lama. Salah tanda yang crucial soal pengupahan. Apa iya ini tanda-tanda negaji? Sebelumnya, di undang-undang cita kerupah minimum buruh ditentukan pakai rumusan pertumbuhan ekonomi, inflasi, dan inextertentu. Hitukan ini dilakukan BPS dan ditetapkan kepala daerah sampai tingkat kebukatan kota atasaran dewan pengupahan. Tapi di undang-undang cita ker dewan pengupahan tidak berperan aktif. Nah, putusan MK ini juga menghidupkan kembali dewan pengupahan. Dewan pengupahan ini adalah lembaganun struktural yang terdapat unsur pemerintah serikat pekerja, pengusaha, bergurantinggi, dan pakar. Balik lagi soal gaji, dengan putusan MK ini rumus hitung-hitungannya berubah lagi dari yang sebelumnya. Karena harus menggambarkan komponen hidup layak yang sebelumnya tidak ada diundang-undang cita ker. Padahal dulu diundang-undang ketanang ke kerjaan adalah. Padahal tahun 2020, kementerian ketenaga kerjaan menetapkan 64 komponen hidup layak. Mulai dari jenis beras yang di konsumsi harus berkualitas sedang, sampai jenis gayung dan sabu ijuk yang kualitasnya harus sedang. Ada kemungkinan penyeritaan KHL ini banyak mendongkrat besaran kenai kanupah. Itu adalah salah satu titik, titik kredit banyak kelas pengarjaya bahwa penentuan ngupah minimum yang tidak menjelas kan tidak menggunakan KHL, itu tidak berpentasikan kebutuhan dari pakejadi di era. Ada juga perubahan untuk upah minimum sektorah, tapi itu baru bisa dihitung itu setelah upah minimum di tentukan. Menurut pemerhati ketenaga kerjaan, Andrico Otang perubahan soal pemupahan ini sangat penting. Karena bisa berpengaruh terhadap daya beli masyarakat yang memang sedang menurut dan bisa menjadi titik penyiimbang untuk penyimbingur. Pususnya kelas pekerja mungkin bisa berharap di tahun depan setidaknya upah minimum bisa naik lebih besar di bandingkan tahun-tahun sebelumnya. Kita tahu dengan follow-on LAPP 5-1 tahun 2023 sebagai di LAPP 36, itu hanya membatasi kenakan upah mungkin 1-2% Para buruk tentang mengapresiasi putusan ini, tapi bagaimana dengan para pengusaha? Menurut saya kretaris umum apindoh putusan MK ini bisa mencetakan ke tidak pasian bagi iklim investasi. Di bali menunis hidra di sini, mereka mau supaya investor lebih banyak, dan sama. Cuma dia coba dibat menjadi lebih flexible, tengah sih dia akan kontek dan ketenaga kerjaan. Nah sekarang ini semuanya memkembali menjadi sangat teriqit kembali. Ya ini, ya jujur kembali semua investor berpikir ulang untuk menanamkan kembali investasinya. Pususnya namka soal pengupahan ini seperti yang akan langsung diterapkan dalam pengitungan UMP yang jatuh tempo pada 21 November, kalau kabupaten kota 30 November. Waktu rapat di istana dengan kementerian terkait, presiden Prabowo Subianto meminta agar UMP selesai tanggal 7 November kemarin. Tapi, tengah waktu itu dibatalkan dan menurut ke-tenaga kerjaan bilang masih dilakukan pembahasan dan harmonisasi produk hukum. Dia bilang, hasil hidung hidungannya nanti akan membantu pekerja yang memiliki penghasilan rendah tetapi tetap memperhatikan pengusaha juga. Tapi, meneriah siri memastikan akan ada kenai kan upah. Kira-kira jalan tengahnya seperti apa ya dan kenai kannya berapa persen ya.