 saya bukannya sendingman sama DERA, saya justru ingin menakai belanja lebih cepat supaya ekonominnya jalan sin kron dengan kebijakan ekonomi yang jalan dengan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau DERA yang tertidung, saya mau kan wafsa. Tapi ya kerja yang benerlah, habisin pada ekonomin. Kenapa kembaran saya ribut-ribut dengan DERA kayak ribut ya? Ui DERA belanja yang nwangnya. Tapi sebelum kereraan kan saya di pemerintah pusat dulu. Ini banyak wanganggur belanja kan semuanya saya safari ke satu kementerian kementerian melalain yang mendisih busar orang lain akhirnya intervensi kebijakan kementerian lain. Saya nggak intervensi kebijakan. Saya nyadatkan kamaraka, bergabang dapah habisin wangnya. Apa yang saya bisa bayantu kenapa kalau nakan uang yang nganggur, satu, saya bayar bunga untuk yang nggak dipakai yang kedua. Ekonomin lagi susah nggak kedorong. Habis itu udah mulai menyebar di kementerian kayaknya di pada sebelum saya tuh. Iya. Biar aja. Terus. Ya, nah tugasnya cuma itu kan kalau nggak kita susah juga. Kalau nggak itu nggak balik tetapi. Terus saya habisnya lihat DERA juga, kesempatannya ada uang yang bisa dimanfaatkan di sana. Saya bukannya senting manem-manera. Saya justru ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonominnya jalan sin kron dengan kebijakan ekonomi yang dijalanan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau DERA yang tertidung, saya mau anfse. Tapi ya kerja yang benerlah, habisin itu doit. Ya, terakhirnya jadi, hanya itu yang di kepala-kidasa, kita memanfaatkan, maksimalkan, uang yang Anda. Saya belum ekspansiviskal. Nggak ada ekspansiviskal untuk tanyainin tahun depan juga masih terbatas. Saya nggak akan belum. Tidak berencana sampai sekarang, saat sekarang untuk menaiikan ratio dia visit KDPDB di atas 3%. Kita tetap menjalankan kebijakan yang prudent yang saya akan melakukan adalah memasihkan dan Anda-danda yang dah dipake secara optimal. John Law, Tribun X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.