 Pertama-pertama, kita kengawi beras, sudah oke. Kemarin keplitar, ke paternakan ayam, juga luar biasa juga, hari ini, tapu. Memang belom 100% baik, tapi kita akan usahakan 2 tahun lagi untuk suasem badan kulak bisa di eksegosi. Jadi tadi saya dan Pak Mentri pertanyaan sudah berkomitmen, kita akan pekerja keras, tentunya juga tengah-tengah, dan kita akan menurutkan kemungkinan ayam, dan kita akan pekerja keras, tentunya juga dengan tukungan kepada depala daerah, kita tadi menampung beberapa aspirasi, evaluasi dari warga sekitar, para pelaku usaha juga, bertahan di sekitar lokasi tadi, beberapa minggu lalu sempat dimuat juga. Tapi tadi kita temui, banyak masukkan dari mereka, intinya kita ingin 2 tahun ini, sesuai perintah dari Pak President semuanya bisa tercapnya. Terutama di Kula, karena diperas sudah cukup baik, ini di Kula harus kita perbaiki juga, popuk, pipit, mekanisasi perlu kita perbaiki semua. Itu. Mereka akan menurutkan popuk, bisa suas sempar di panggungan 92 tahun. Untuk Kula di targetkan di 2000-200, dan tadi, Pak Menteri Partah Nian juga akan melaporkan dan merapatkan semua ini di hari kami bersama Pak President Langsung. Jadi kita ingin semuanya terhadap sepat, dan mendukung penuh program kisimisi dari Pak President, untuk suas sempar di panggungan. Apakah itu sempat ada di mulai 5-5? Ada beberapa tentu dan bugainya. Tapi saya pangui, penjemunya saya sudah saya temui, masukkan masukannya sudah saya terima, Evaluasinya saya terima, akan segera di tindak lanjut di hari ini juga oleh Pak Menteri Partah Nian. Kita tidak terlihat sepat, dan segala menyelesaikan permasalan itu. Maksudnya kita angkat segi, makanya langsung kita follow up di hari ini juga. Tentang saja semuanya segera terselasai, ini Kula pulanya sama seperti waktu Pak Menteri menyelesaikan masalah beres di beberapa tahun yang lalu. Ini akan segera kita koordinasi kan, segera kita evo-lohasi, dan kita selasakan kita follow up semua. Namah, salah kor, keadaan masalahnya, teman-teman yang kebijakan, mau memurunian kor, petanitas berbeda dari 3% dari 6%. Itu yang berantasinya sekarang, gimana kususnya juga petanitas 2 tahun di beberapa tahun. Kita tidak lanjutnya pokoknya yang namanya petanitas, kita suport penuh. Jadi, pembeayaan, buku, bibit, metani sasi semuanya akan kita suport penuh, sekali lagi untuk mendukung program, ungulan, fizimisi dari Pak Presiden. Ya? Terakhir. Bahas apa saja, apa harapan yang untuk masyarakat sekitar dibanyungannya? Nasabah dari PNM, itu sudah besar sekali. Kenyanyi jumlah, penyunglu dan apa yang officer yang juga, banyak juga untuk mendampingnya para nasabah ini. Kita harapannya ke depan, ingin semuanya naik kelas, webkai melokal, bisa naik kelas, dan penjualannya bisa terangkat. Dan kita lihat tadi terutama ini, sejak saya seneng dari PNM, NPLnya rendah. Artinya, ibu ibu tadi, yang kita datang di tertek semua untuk masalah pembeayaan. Jadi, NPLnya rendah, ibu ibu punya semuanya, dan produk-produk, webkai emnya bervariatif, dan sakitnya bagus-bagus tadi. Mulai dari packagingnya, harganya produknya sedih bagus-bagus. Makanya ini semua perlu dijugu mulai dari kepala daerah, dan sakitnya, beliau berdua ini sudah all-otnya, untuk mendukung webkai emnya yang ada di sini. Ya? Tiga tempat lagi,