 Kita akan konsen untuk mendagak kualitas kita meminta kepada pertamian dengan jangan main-main. Dan sekarang saya mengecek untuk menengrekuan jubi beberapa informasi yang saya harus mengecek kebenaran. Dan disilih saya pikir clear karena dari lemigas, yang muda dan dari dirjain lemigas, ada dirut dari para patronnya gap, yang punya tugas untuk menyehdiakan stock sampai kemudian menyelurkan. Ini pakegah dilutnya dan ibubit bahamigas, itu erika yang mengontrol stock dan penyerononsubsid. Untuk sampai hari ini saya pikir clear tapi besok jam 1, saya akan melakukan rapat langsung di SDM untuk mengecek perkembangan apa yang menjadi kunjungan lapangan hari ini, di lokasi-lokasi yang di tengah hari, yang diimformasikan, ada problem. Nanti kalau ada apa-apa dan di besok kita sampai. Selakan. Kita akan konsen untuk menjaga qualitas kita meminta keperbertermini dengan jangan main-main. Saya tidak main-main, saya sekali pun di UMM tapi saya akan memantau karena mereka yang bertangun jawab untuk korusan qualitas terhadap konsumen dan juga penyalurkan untuk susi. Ya, terima kasih. Terus, saksikan program-program kompastivi belalui siaran digital, pay TV dan media streaming lainnya. Kompastivi, independent, serpercaya.