 Berali ke kabar lain pemirsa 234 triliun rupiah dan apapun tanda erah mengendap di bang. Menteri kewangan perbaian menjalaskan dan ayang menganggur tersebut karena lambatnya realisasi belanja ABD. Pada hal, peperintah pusat sudah mialurkan dana ke daerah dengan cepat. Danap pemirsa dana di daerah yang belum terpakai dan mengendap di bang mencapai 234 triliun rupiah. Angka tersebut merupakan akumulasi simpanan daerah yang tercata hingga akhir september 2025. Menteri kewangan perubaya judisadewa meminta para kepala daerah mengchek sumber data tersebut di bang central, yakni bang Indonesia. Perubaya meyakini data yang iat-rema dari BEVALIP. Perubaya menjalaskan dana yang menganggur tersebut karena lambatnya realisasi belanja ABD. Pada hal, peperintah pusat sudah mialurkan dana ke daerah dengan cepat. Dari BEV, itu di cek sama BE, harusnya betul, setiitu. Mereka harus cek lagi seperti apa dana di perbangkannya mereka. Kalau dilihat, dacanya berbeda berarti yang didappatkan alifi agunggur nur, sampe yang lebih baik. Itu kan dari datang dari bangkensentral, itu lapan dari bang yang dilaporkan setiap saat ke bangkensentral harusnya tiyat yang betul. Sementeri itu menteri dalam negri, Tito-Karnafian menyebut masih ada sejumlah daerah yang lambat merialisasi kan pendapatan serta belanja daerah sehingga tak sesuai target. Dari dana 244 Leon Rupia mengendap direkening kas daerah, 134,2 Leon mengendap di pemerintahan kabupaten, 60,2 Leon mengendap di pemerintahan profinsi, dan 39,5 Leon Rupia mengendap di pemerintahan kota. Lantas mengapa ada dana daerah yang mengendap di bang, bagaimana dampaknya Tim D.V.1 mengabarkan.