 Nanим encore mulainad doong gakством? berasa serat zapkel utang saja adalah lharga 시작annya ... ... ... ... ... Buar biasa bagat ya? Sosok papah presidenya? Wah gabisa di kata-katain pokoknya? Mungkin bagi saya sangat insturasi apapak-papurur semangat dia untuk membangun negara-nya? Harapan saya, kerbanya, apapak-papurur selalu sehat. Lalu juga yang bulan ini juga boleh lantang-lalu di sana? Sama, saya pun di belakang-lalu di belakang-lalu di belakang-lalu di sana. Jangan tanya selalu di lantang-lalu juga, apapak-papurur, apapaknya punur, ... ... ... ... ... ... 8民em中 ya Big fan Cepat mo throw banyak hal yah Siapa tar jede sementara lelakat tadiime Engineering istilahille sangat friend sebenarnya dengan Pak Prabowo ya di Malaysia nah jadi saya perutera ini saya doktor saya doktor Fenyeng dari Apeera Utara ingin menjumpai bapak di sini sebenarnya bahwa oh ya bagus, kata beliau apa? tetap lanjutkan lanjutkan profesi dan cita cimamu dimata saya Pak Prabowo adalah penjuan untuk bisa memperjongkan kemak uren dan kesinyaturan rakyat Indonesia agar Indonesia bebas dari korupsi