 Bila katanya 2 juta warga palestina di Gaza bakal dipindahin ke Indonesia? Sasa itu? Tapi president Trump yang umum. Dada, kita cek valkanya. Klemini kami temukan di aplikasi Instagram dan YouTube. Jadi dinarasi itu bilang bahwa president Amerika Serikat Donald Trump ingin memindahkan 2 juta warga Gaza ke Indonesia. Dari hasil verifikasi tempo, wacana mendahin 2 juta warga Gaza ke Indonesia memang diucapkan oleh Hutusan Pram. Tapi wacana ini dibanta oleh kementerian luar negeri Indonesia. Sejumlah pengamat menyatakan bahwa wacana itu tidak mungkin terjadi dan bukan bagian dari hasil kesepakatan gencatan senjata di Gaza. Wacana memindahkan warga Gaza ke Indonesia pertama kali disebutkan dalam berita NBC News.com Edisi 19 Jan 25. Berita itu bilang, Hutusan Pram untuk timur tengah Steve Kov menyingguh rencana kelanjutan dari kesepakatan gencatan senjata. Termasuk relocasi sementara 2 juta warga palestina yang saat ini berada di pengungsian. Indonesia disebut menjadi salah satu negara yang dikaji untuk menjadi tujuan pemindahan sementara tersebut. Doktor sociologi dari universitas pajajaran Janus Tehasiahan dalam opini nya yang diterbitkan The Times of Israel bilang, perkataan width kov bukan penyataan resmi Trump. Menurut Janus, penyataan itu menggambarkan pemerintahan Trump tidak menyukai sikap Indonesia yang aktif memojokan Israel dalam forum-form international. Dilan syartempo, guru bicara kementrian luar negeri RE roliansiasu mirak bilang, Indonesia tidak pernah mendapat usulan dari pihak manapun terkait rencana relocasi besar-besaran warga Gaza ke Indonesia. Artinya, kalau memang bener ada rencana tersebut, hal itu belum dibahas secara resmi dengan pemerintah Indonesia. Jadi, narasi yang menyatakan pemerintahan Trump ingin memindahkan 2 juta penuduh Gaza ke Indonesia adalah, menyesatkan. Saya Bili, jangan lupa, sarin sebelum syaringnya, kes ya.