 Ketua-mumpur, Gipran, Firdaus, OIWOBOMURKA, Royzor Yocsi S. Malsih, Gettol, Menyerang, Wakil Presiden, Gipran, Raka, Buming Raka. Melalui Instagram, pribadi-nya pada kami 6 November, OIWOBOMENAKAN, Wajana Tersebut, Tak Perdasar, Hukum, Yang Sa. Dalan siar dari ribun Jakarta.com, Jumat, Juno, November, Firdaus, OIWOBOMURKA, juga menyeput teman kesulian Gipran hanya dapat dilakukan Jika ada putusan pidana tetap terhadap president dan Wakil Presiden. Menurut ya, Jika tidak ada putusan pidana, maka litu akan berserangan dengan undang-undang nomor 16-24, pasal 35, tentang kekuasaan Jaksa, atau kewandangan Jaksa. Terkidif Firdaus, OIWOBOMENAKAN, ia bersuara bukan karena menjadi japa tanat atau keuntungan pribadi. Belainkan demi menjaga persatuan bangsa dan perdamaian. Untuk pidana yang sudah diimdangan, kalau mau pidana dengan seorang perjalanan, itu akan berserangan dengan undang-undang nomor 16-24. Udah umum-undang nomor 16-24, sorry, jika masalah 35, tentang kekuasaan Jaksa, atau kewandangan Jaksa. Jika jaksa di masalah 39, itu Wajah Perinyaknya perjalanan setiap perjalanan Puri yang diibuga, tapi untuk jika pencuman, memang memakai jauhkan jepren untuk putus bidang berigahada, dan pergi mana untuk putus bidang sama cara. Udah-udah menyakar bawa jenis-jenin pidang atau berjambah jenis-jenin sama cara. Pidang-jemah di presiden, jadi itu satu pake. John Law, Tribunex Sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.