 WELCOME GENUCIAN GenUCIAN menurut kalian, argumen ini benar atau salah? Saya kasih kalian waktu tiga datik. Oke, waktu kalian sudah abis, kelihatannya sih, argumen ini empatis dan bertujuan mula. Tetapi ternyata, argumen tersebut menyimpan kecacatan dalam berfigur. Argumen yang benar adalah argumen yang penyataan utamanya dan premis pendukungnya ter susun secara logis. Bagaimana jika tidak maka argumen yang tercipta akan memiliki kecacatan dalam berfigur. Atau yang sering disibut dengan sesat pikir. Teman-teman, ternyata sesat pikir ini berdampak besar loh, tidak hanya untuk kita, tapi untuk sudordu ya. Waduh, gimana dong? Bagaimana cara kita untuk terhindar dari sesat pikir? Atau bahkan bagaimana cara kita mengetahu ya jika argumen itu sesat pikir atau tidak? Benar-benar sering bukan? Makanya, saksikan aku di Genius Xpo 2025. See ya.