 Jadi semua sekolah akan dapat access kepada guru yang paling baik, di bidang-bidang yang sulit, yang sangat sulit selalu adalah apalagi di gunung-gunung pulau terpancil, jangan girmitu, saya yakin di pinggir Jakarta ini juga masih banyak sekolah yang tidak punya guru-guru yang menguasai pelajaran-pelajaran yang susah. Sekarang, dari tempat studi yang terpusat bisa ngajar, bisa di 3,330 ribu, sekolah. Yang sulit dapat internet Wi-Fi, sekarang sudah ada teknologi, bisa kita pasang di tiap sekolah, tidak terlalu mahal, staling mungkin masih agak mahal untuk bayar tiap bulan. Tapi sudah ada teknologi yang lebih murah, dan sudah sudah tahun depan, rencana hanya adalah kita akan tambah, tambah 3 layar. Hari tahun ini kita mampu 1 layar, tahun depan kita akan bagi 3 layar. Berarti di setiap sekolah akan ada 4 ruangan yang punya layar ini. Muda-muda tahun 2007, kita bisa tambah lagi 2 layar lagi, jadi 6 kloss di setiap sekolah bisa punya layar. Jadi semua anak-anak kita mendapat access kepada pengetawan yang terbaik terkini dengan animasi dan dukungan yang terbaik. Saya dapelapuran dari mendik dasmen, bahwa antusnya semua anak-anak sekarang melingkat untuk sekolah. Di asalain MBAG, dia juga pelajarannya juga menarik. Ini saya kira penting karena fokus kita tidak boleh. Kita harus fokus kepada investasi paling penting bagi raya kita, investasi kepada anak-anak kita, sumber daya manusia kita. Saya juga beratikan, satu secteliling saya cek, anak-anak kita mungkin karena kurang biaya, dia menghemat kertas. Dia menuris tulisannya sangat kecil. Saya minta di tindio kembali, menteri di dasmen. Saya kira perlu kembali ada pelajaran menulis. Menulis, menulis dengan baik, menulis halus dan menulis tapi sebutnya tulisannya harus besar. Menti kuangan kalau perlu, kita bagi buku-buku sekolah yang besar-besar. Tulisannya harus besar, sekuatnya kalau dia nulis sangat kecil ujungnya nanti dia harus pakai kacang mata semua. Ini masalah kecil tapi mendasar. Dan saya tergerak karena saya tahu anak ini tidak membelahkan orang tuanya. Jadi dia menghemat kertas. Kan kamu memasalah? Jadi sudah sudah hal-hal sepatu ini. Yang terakhir ini masih dalam konsep pencana, ada yang mengatakan, sekarang ada sekolah rakyat untuk desil satu dua. Bagaimana untuk desil 3-4-5? Ya mereka tidak miskin ekstrem tapi mereka juga susah. Mereka harus dapat access kepada pendidikan yang sebenarnya. Ini sudah saya susun. Saya minta dikti sama di dasmen. Mungkin dibantu oleh kementerian lain juga menyusun satu saat gas susah untuk mempelajari. Kita menggunakan sekolah terintegrasi di setiap kecematan. Berarti kita mungkin harus menggunakan suaranya. Sekolah terintegrasi ini maksudnya sekarang SD, SMP atau SMK terpisah. Padal ada fenomena karena mungkin angka kelahiran kita menurut, banyak SD, SD kita kosong ada guru-nya 6, muridnya hanya 4, 5. Jadi ini tidak efisian. Mungkin kita konsolidense kan? Tapi dikocomatan ada salah satu sekolah yang facilitas yang sangat baik. Diapun sekolah terintegrasi harus punya laboratorium yang cukup bagus. Laboratorium matematik kimiya, biologi, laboratorium bahasa. Bahasa sangat penting. Lapan kerja, orang Filipina banyak di terima dimana-mana karena dia bisa bahasa Inggris. Kita di minta. Jutaan, tenaga kita di minta. Di iru pah, minta, pekerja, hotel, kafi, restoran. Dia minta satu juta, tiap tahun. Kepalah kepalau negara kepahun merentah dari penanyak ke saya. Kan kamu sen? Hotel-hutel dia sekarang gak ada yang kerja. Restaurant-reston kewalaan. Rakyat mereka gak mau kerja sebagai pelayan. Dan mereka terkesan katanya orang Indonesia terlama-ramah. Berarti kita harus dedik, bahasa ada yang bahasa Inggris. Mungkin paling banyak di iru pah. Mungkin juga kita dedik bahasa arap.