 Badan busa statistik ke TBPS mencetat inflasi bulan September tahun ini 0,21% dipicuk naikkan harga komulitas mas dan 7.8 pangan. Apakah ini tanda mulai pulihnya kondisi ekonomi masyarakat? Kita akan membahasnya bersama dengan direktor kebijakan publik celios media Wahyuddi Askar. Mas Media, selamat pagi. Selamat pagi, Madin. Ya, mas Media 0,21% inflasi September Man On Man. Apakah ini artinya daya beli masyarakat sudah mulai menguat? Karena disebut-sebut BPS yang salah satu penyumbangnya adalah kenai kan harga mas, harga beberapa komulitas pangan. Juga kalau tidak salah, harga biaya kuliah. Celios, muliatnya sepertnya apa mas? Ya, berita baiknya memang masih terkendali sesuai target bang Indonesia. Tetapi memang kita harus lihat lagi kontribusi terhadap inflasi ini. Dari sektor apa? Dan kalau kita lihat komponen inti naik, tapi penyebab utamanya itu kan biaya kuliah pergeluan tinggi. Yang sifatnya musiman dan kemudian harga emas. Yang itu jadi safe hands on ya bang. Sari, pasti dan peluang kepiyah. Jadi, kelihatannya kita tidak bisa langsung automatis menyimpulkan bahwa daya beli masyarakat itu sudah pulih. Karena kelihatannya tidak semata-mata di doar orang oleh pernikatan permintaan tetapi lebih karena tekanan biaya. Dan kalau kita lihat lagi inflasi pangan itu cabay, daging ayam, itu memang inflasi tetapi juga komoditas lain seperti cabay merah, tong bawang punti, itu mengalami deflasi. Jadi, kelihatannya ini lebih karena fluctuasi harga dan pasatan secara musiman, bukan karena permintaan yang stabil. Dan tadi juga menarik, saya kira soal daging ayam yang mengalami peningkanta, justru bukan kelihatannya bukan karena permintaan tetapi karena adanya show dari segi permintaan karena faktor mbg tadi disampaikan. Kalau kita lihat sebetulnya disebut-sebut mas media bahwa apa yang terjadi di bulan september ini ini semacam pola yang biasanya berulang. Apakah anda melihat bahwa di bulan-bulan berikut, kita punya berapa-tiga bulan lagi di tahun ini, itu akan ada trend penguatan daya beli atau seperti apa anda lihat? Inflasi memang bisa jadi salah satu indikator yang entah, tapi memang ada faktor lain yang indikator lain yang jauh lebih reliable untuk melihat daya beli. Misalkan index penjualan retail dan kita lihat memang masih stangan pertunguhannya, kemudian PME Manufaktur itu juga penting untuk melihat, untuk melihat konsumsi dan bagimana daya sayang Manufaktur apakah melakukan ekspansi terakhir juga upah ril pekerja. Nah dari 3 faktor ini saya melihat memang cukup menantang selama 3 bulan ke depan, sebab lagi-lagi daya beli masyarakatkan juga selama ini di Indonesia di topang oleh konsumsi rumah tangga lebih dari 50% dan belanja pemerintah. Dan kita lihat juga belanja pemerintah dari segi bantuan sosial, itu tidak mulai lami penikatan cukup signifikan dan di GCR ke program-program strategi seperti MPG dan KOPDAS MERAKPUTI, yang penyerapanan agarannya juga belum maksimal dan yang belum berpukar di bawah begitu bang. Jadi tantangnya bagaimana terus mendorong konsumsi masyarakat, sekaligus pada saat yang sama, topangan-topangan kebijakan jangka pendek juga terus dioptimalkan ya bang. Kususnya kayak bantuan subsidium, termasuk juga ada yang pelinukan keadaan kecil begini. Kalau ada yang mengatakan mungkin ini mas media bahwa 200 triliun uang pemerintah yang tadinya disimpan di rekening di bang Indonesia, dipindahkan ke bang-bang milik negara, itu katanya sudah berdampak. Benar apati da itu mas media. Kalau hanya satu bulan terakhir, saya kira belum mengatakan terasa ya bang, karena kalau kita lihat pertumbuhan kredit harus dilihat setidanya satu kuartal ya, dan saya belum cek lagi datanya, tetapi tantangannya sekarang untuk penyaluran kredit, itu kan juga melihat bagaimana daya beli masyarakat. UMK, UMKF kecil dan menengah itu kan juga masih berfikir dua kali untuk kemudian mengambil kredit pada saat daya beli mereka terbukul. Beberapa sektor memang berkembang cukup positif bang, tetapi beberapa sektor yang lain, keususnya sektor komoditas, termasuk juga sektor jasa, kesiatan, pendidikan, itu keliatannya masih mengalami tetangan ya, jadi perempian-perempian. Jadi pemulihan masih terus coba dilakukan dan mudah-mudahan kita lebih inclusive dan lebih baik. Bicara inflasi ini, mas media, ini kan kalau kita lihat beras itu juga berkontribusi. Mula pun memang SPHP itu sudah mulai masuk ke pasar, tapi di pasar modern itu masih relative belum sebanyak di pasar tradisional. Di tiga bulan terakhir, kita juga sudah mulai masuk kelihatannya ya musim hujan, makir sering hujan. Anda melihat ada ancaman kenaikan harga beras kepada inflasi atau saat ini karena beras di gudang bulok begitu banyak, kita masih aman sampai akhir tahun mas media. Ini teranyak agak aneh tahun ini, karena beras itu deflasi, ini sebetulnya sinyal yang cukup baik. Tapi persoalan di balik layar itu rumit sekali, khususnya dalam hal rantai pasok. Jadi bagaimana penyaluran beras yang melimpah ini, kemudian bisa dilakukan dengan cepat ya, satu lagi dengan cepat. Nah ini tantanya yang nggak mudah sebab yang bisa mendistribusikan beras hari ini, yang punya infrastruktur dan jajaringnya itu adalah suhasta. Suhasta juga kesulitan mendapatkan pasokan beras di bawah karena di borong oleh bulok. Jadi ini perlu kerjasama lintas sektor ini antara pemerintah dengan suhasta untuk terus mendistribusikan beras dengan efektif dan efisian dengan cepat. Saya ingin bisa menahan inflasi beras, karena agak aneh juga ya kita kelebihan beras tetapi harga beras justru nai. Dan kemudian mengan konsumsi lu bertaga ini sangat urjand bangker dan harus dilakukan dengan cepat ini dalam berapa minggu kedepan. Mas Media, kita bicara target inflasi setahun ya, kan pemerintah menargetkan 5,2 persen dengan triulan pertama 4,87 triulan kedua 5,1,2 triulan ketiga kita tunggu tidak lama lagi. Anda melihat bahwa target itu masih akan bisa tercapai atau seperti apa mas? Saya melihat ini kan target nasional tapi persoalannya ekonomi kita itu kan timpang sekali. Jadi pemulahan ekonomin nasional, satu-sendai, di lihat secara menyalur dari timur kebarat. Dan kalau kita lihat hari ini hanya 24 profinsi yang inflasi, sedangkan 14 profinsi lainnya justru deflasi. Jadi deflasi terdalam itu ada di Papua Selatan bahkan minas satu persen. Jadi ini ada perablam besar sebetulnya bang di luar datang nasional, itu memperlihatkan kesenjangan daya beli antar wilayah. Jadi beberapa wilayah mungkin mulai bergerak lebih baik ke sektor yang tertentu ya, tempat masuk bahkan manufaktur. Tapi sebagian besar wilayah lain justru mengalami tekanan harga. Nah ini tantalannya saya kiraf untuk melihat inflasi tahunan ini secara komperensif dan lagi-lagi indikator memulian ekonominnya harus di perlebar ya. Tidak hanya angka inflasi tapi juga dikonformasi oleh data pendukung permintan domestik lainnya. Jadi apur mintaan retail itu terus harus dipantau, pemimpang faktur kan sekarang hanya sedikit di atas 50 ya itu harus terus dipantau. Jadi kelihatannya target bang Indonesia untuk inflasi tahun ini mas Media 2,5 plus 1% lalu juga target memberinda untuk pertumbuhan 5% 5,2 masih bisa tercapai. Masih bisa tercapai dengan cetatan, belanja pemerintah bisa efektif efisien tepat sasaran, termasuk juga upaya daya dukung untuk sektor konsumsi yang kepanjang ya termasuk juga manufacture dan mengupayakan solusi untuk kos push terselubung ya. Jadi inflasi yang di dorok oleh tekanan harga. Jadi kita harus upaya kan itu ke depan tentu saja. Jadi kebijakannya kalau bisa bukan reaktif ya tapi sesuatu yang bisa dilakukan dengan bertahap ya dan kemudian bisa ditangani dengan seris dan tepat sasaran. Jadi inflasi kita itu inflasi yang berkualitas. Kita harapkan supaya itu terima kasih direktor kebijakan publik calios media Wahyudia Haskar sudah mencarikan kami selanjut lagi. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotifx.n secara.