 Bupati Pati Sudewo mengimbau para pendukungnya untuk tidak perlu mengakspresikan euphoria terkait keputusan DPRD Pati yang tidak memaksulkan dirinya. Dalam forum rapat paripurna DPRD Pati, diputuskan bahwa Sudewo tidak dimaksulkan, melayinkan hanya di beri rekomendasi untuk memperbaiki kinerjak ke depan. Dari total 7 fraksi yang ada di DPRD Pati, hanya PDIP yang mengusulkan pemaksulan. Sementara, 6 fraxilai nya hanya merekomendasikan perbaikan kinerjak. Bupati Sudewo menegaskan komitmenya bersama wakil Bupati Risma Art di Candra untuk menjadikan rekomendasi DPRD sebagai acuan dalam meningkatkan kinerjak. Pada kesempatan tersebut, Sudewo juga mengimbau para pendukungnya untuk selalu bersyukur tanpa perlu menunjukkan euphoria berlebihan. Diapun mengajak semua pihak, termasuk yang kontra terhadap dirinya untuk bersama-sama membangun Pati. Kami akan memperbaiki kinerjak. Ya, kami akan komitmen bersama wakil Bupati, akan komit untuk peningkatan kinerjak maka segala sesuatu yang menjadi materi dalam pancus itu sebagai korreksi atau berpesi pemerintah. Hingguhannya untuk pendukung yang kenyar? Ya, saya mengimpul kepada semua pendukung kami untuk selalu bersyukur dengan cara mengajak semua pihak, semua orang bersatu dan berkanteh dengan tangan untuk membangun kapu Pati, tidak boleh evoria, dikiduran, dikiduran, konfui, selamatan-selamatan kita pun penjauh. Pukulnya biasa-sacap, pukulnya mengalir, pembangun, tidak berpati-pati. Ya, saya Cukup. John Law, Tribunex Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.