 PPH final 0,21% bakal bikin trader indobre tahan atau investor bisa terbang kenal gris sebrang. Pemerintah Indonesia akhirnya resni menetapkan regulasi perpajakan untuk aset kripto melalui PMK nomor 50 tahun 2025. Aturan ini mengatur PPH final sebesar 0,21% dari nilat transaksi dan menetapkan PPN 0% tapi dengan catat. Hanya berlapu jika transaksi nya lewat platform yang teragulasi seperti Indodax. Sebagai platform kripto terbesar di Indonesia, Indodax menyambut positif regulasi ini. Menurut chairman Indodax Oscar Dharma Wanke jelasan buku melihat PMK50 per 2025, jadi bukti keserimsihan pemerintah adalah menelata ekosistem kripto. Beliau juga menyuroti bahwa PPN 0% ini adalah langkah pengakuan aset kripto setara dengan produk keuangan lainnya yang juga bebas PPN. Hal ini juga menjadi satu langkah besar bagi industri kripto di sana air. Dengan struktur baru ini, dia transaksi sekarang jadi lebih transparent. Gak cuma fair untuk trader tapi juga mendorong kamu buat tetap pake platform yang legal dan teragulasi. Tedepannya perlu ada eva luasinya serta dia loh terbuka antara regulator dan pelaku industri. Biar bisa terus kompetitif dan tetap jadi magnet buat investor lokal ngopun global. Dan yang pasti, Indodax udah siap 100% terhadap peraturan pajar terbaru. Kita juga bakal edukasi memberi soal perubahan ini biar semua paham dan makin patu pajak. Jadi, kamu sebagai trader kripto udah siap buat adaptasi, follow semua kanal media sosial Indodax dan jangan lupa, kasi paham di komen.