 Nah, berita ini diubah judulnya oleh, gak tahu nih. Karena beredar di beberapa penuh Facebook. Di penuh Facebook ya, berarti ya. Dan penuh Facebook itu menyebutkan bahasannya. Ini siapa sih hanen ngomong ini ya? Nah, salahlah adalah Jokowi Bini put ini. Ya, ini kembali ke Jokowi lagi nih. Jokowi menyebut bahwa pertemuan peraboh megawati melanggar koda etik. Kita gak tahu ini bahwa, bu mega akhirnya bertemu dengan peraboho. Jadi ke diaman bu mega di Taku Umar. Sebelah berapa kali rencana, ketemu selabar peraboh di lantik akhirnya. Jelang. Ini berarti menjelang apa udah disakan ya, mendangkan ternyaya. Pesunuh pas udah, lu pas udah. Susuda, sudah. Susuda, sudah. Susuda, sudah. Susuda, sudah. Sudah, sudah. Susuda, sudah, sudah. Rafisya, sudah, sudah, sudah, sudah. Terusnya bertemu dengan bu megawati di Taku Umar. Kita ketahui ketua apa ya? Ketua revisinya adalah butut adianto ya. Yang juga adalah... Kadeh Epe. Kadeh Epe. Selakan bagaimana sih loh? Ya, jadi di... Komla ngar koda etik ya. Profesi aja. Residen ko, Profesi. Jadi ada sebuah screenshot ya. Yang diadarkan di Facebook, Penpets ya. Nah, ada namanya... Akunya itu... Akunya rajah bla bla bla. Kemudian ditulis itu... Soap pintar dan sook tau. Sook olah nggak sih. Tandatannya, kemudian dia nampilin screen capture. Judulnya, Jakob video do titik 2, pertemuan Prabowo subianto dengan megawati adalah pelanggaran kode etik berpoliti. Ya. Nah... Pertanyaannya sekarang apakah ada kode etik berpoliti? Kayak kode etik, pertauan. Kode etik kedokteran. Peneran kode etik... Mengacara. Mengacara. Nah, kalau Profesi itu memang ada kode etik. Dan kita tahu etik itu menjaga. Profesi itu tetap bergerja pada kuri dorenya. Lebih ke moral juga ya. Ya, moralnya jadi tidak ada kaitanya dengan kumpositi. Kumpositi. Nah, sekarang disebutin di sini adalah Jakob video do titik 2, menyebutkan bosanya Prabowo subianto dan megawati melanggar kode etik di screen capture yang diambil dari di sini disebutin mediannya itu geloranius. Geloranius. Apakah geloranius bener? Maafkan berita itu. Itu tidak. Kita uji. Nah, kemudian saya langsung aja tuh simpelnya langsung ke median bersangkutan tanggal April 10, 2025. Dan isinya bukan itu. Foto jokawinya memang iya. Tapi judul beritanya bukan seperti ini diambilakan ini. Bukan soal Jakob video do menyebut megawati dan Prabowo melanggar kode etik. Tapi edutannya manis ya. Ikitkan tinggal pakai itu bang. Inspect element aja. Kalau menariknya. Ya, saat memang maling. 3-5 detik lah. Sambil detik. Sambil detik lah. Ini bisa dijadi nabis itu di screen shoot. Dan itu simpel. Nah, juman. Kumpaca kita banyak yang ga mau kritis. Ya. Nah, udah telan aja mentah-mentah. Wow, bener nih jokaw video do bilang. Bila. Prabowo melanggar kode etik. Bukan seperti itu. Isinya yang bener apa di media gelurah itu? Nah, di gelurani. Jadi beritakan pertemuan Prabowo megawati mengganggu batin jokawi. Nah, ini semacam talking news ya. Ada yang ngomong? Ada yang ngomong. Ada yang ngomong itu adalah direktor exekutif, Komite, Pemantau dan Pemberdayaan Parlement Indonesia, KAPE 3E, namanya Tompas Aribu. Tompas Aribu. Jadi, Tompas Aribu ini bikin terangan tertulis di kirim ke journalist, diambil oleh geluranius dan publikasikan di websitenya. Nah, berita ini diubah judulnya oleh, karena beredar di beberapa Facebook. Di Facebook ya, berarti ya? Dan di Facebook itu menyebutkan bahasannya, niciapan sihan ngomong ini. Nah, salahlah adalah jokawi penjiput ini. Setelah kita verifikasi, gak ada faktanya bahasannya jokawi, bilang, Prabowo dan megawati mengganggu kode etik. Tapi Tompas Aribu memang ngomong bahwa pertemuan itu mengganggu batin jokawi. Ya, seperti diberitakan gelurah seperti itu. Ya, betulnya Tompas. Bisa tahu rasa kebetulan. Nah, ini ya, semacam Tomp beropini dimuat oleh. Jadi, Tompas Aribu ini bicara menggunakan intuisi di sebagian kemukamat. Karena perasaan jokawi gimana? Salah olah dia menjadi jokawi lah. Tapi sebenarnya, beritanya gak ada urusan jokawi kode etik yang menggapkan. Ya, gak ada satu pun informasi. Kita coba lagi yang lain. Menceoba ambil gogo. Benda gak jokawi kemeng, ada pelanggaran etik. Nah, sebenarnya juga saya udah mikir. Ini kode etik, presiden itu seperti apa sih? Ya, pasti juga bingung. Saya yang bikin hox ini retrasi terbatas. Nangung, saya. Sekalian aja melanggar hukum. Biar lebih patem. Kalau kan hox, saya dipusin, wajar sebuah hukam-buka. Ya, kita. Atau kalau tidak melanggar fatsun politik mungkin lebih reliable. Ya. Karena dalam poli di situ, adanya fatsun. Ada apa yang itu isilah fatsun itu? Apa itu, bang? Koridor lah. Adanya lain, ya? Ada koridor. Jadi kalau ada partai ini begini, udah bisa langsung dihajar oleh partai ini. Jadi ada saling mohormati, terus sama apa yang lain. Tapi memang banyak, waktu itu pas pertemuan itu, yang mantau juga di linimasat, di ex gitu. Banyak yang menduga, ini ada apa sih? Semah, semah, perabu ketemu. Ada gela-gela apa gitu kan? Nah, kita tahu ke tuada PDR kan, PDIP gitu kan. Dan wakil president adalah hubungan ananya jokowi gitu kan. Ini ada apa, pakada kesepakatan penting. Pakanya gak tanya Congress PDIP, nunggu pertemuan kedua jokowi dan si mabantai. Asalnya apa seperti? Ya, kita tunggu lah. Jadi memang dalam politik itu tidak ada prestiwa yang tidak disengah. Ya, hatinya begitu ya. Jadi semua prestiwa dalam politik itu adalah disengah saja. Jadi direncana kan. Jadi gak tiba-tiba. Kenapa ini ketemu aja gitu? Gak ada. Dalam politik itu semua direncana kan. Dan dibuat dengan kesadaran dan kesengah. Oke, baik. Informasi terkait dengan klain jokowi sebut pertemuan perabu, dan mereka wati lantar kondetik kita tanya hox ya. Oke. Berikutnya, o ada yang minta nih ada web art nih. Tolong yang edisi apa? Yang tema pertama bisa dipotong untuk girmesaya. Udah. Dah, seti ini purkone. Waduh. Oke. Teman pertama tadi yang jokowi tadi. Yang tadi kita dibang tadi. Ada yang minta. Mungkin mau dikitin ke jokowi kali.