 Mahkamah keormatan D1, DPRRE, kabarnya meminta ke sejenan DPR untuk memotong dana resist anggota D1. Pudusan itu yang dibacaka oleh wakil ketua MKDDPRRE ada dorajatun dalam sidang MKDDPR di kompleks parlement senayan Jakarta pada rabu 5 november 2025. Merepons hal ini seksian DPRRE Indra Iskandar mengungkapkan pihaknya belum menarik mas alinan fisik terkait putusan MKD tersebut tribunars. Nah mungkin yang belum mengataui tribunars terkait resist anggota DPR ini adalah masa di mana anggota D1 bekerja di luar gedung parlement untuk menyerap aspirasi masyarakat di daerah pengilihannya. Biasanya anggota D1 turun ke masyarakat berkomendikasi langsung dengan masyarakat untuk menerima aspirasi terutama di daerah pemilihan anggota D1 tersebut. Indra mengatakan titik reses sebelumnya berjumlah sekitar 26 hingga 27 titik. Namun setelah adanya putusan MKD ini, titik reses menjadi 22. Ya menjelaskan kesajian DPRRE akan menindak lanjuti putusan MKD setelah adanya rapat pimpinan DPR. Lebih lanjut Indra juga belumbi sama perkira kan berapa dan reses setelah putusan adanya putusan MKD tersebut. Menurut Indra besar dan reses terbaru diketawi setelah rapat pimpinan DPR dalam putusannya pada rabu 5 november MKD meminta kesajian DPR untuk memotong dan reses menjadi 22 titik. Ada ngunjelaskan keputusan ini merupakan perkara tanpa aduan yang muncul, akibat meningkatnya perhatian publik terhadap penggunaan dan reses. Dan MKD menilai, langkah ini diperlukan untuk memperkuat pengawasan dan mencoga potensi penyalagunaan anggaran.