 Mereka berpindahkan menangkap gubernurial Abdul Wahid pada sening sorry kemarin. Operasi tangkap tangkat ini juga terkait dukan korupsi di naspe kerjaan Oumun Provinci Rial. Untuk meketahui perkembangan OTT ini, kita sudah terhubung dengan kontributore metrotivi pekan para uvitra asri rabah. Selawal pagi-vitra, bagaimana situasi terkini di Pol Dariaw pas COTT yang dilakukan KPK kemarin? Dan apakah sudah diketahui keberadaan gubernurial Abdul Wahid? Semahpagi Elma dan Ar-Andro, saat ini kami sudah dapatkan informasi dari di kepala dina skominfo Provinci Rial yang menyatakan bahwa pihaknya menunggu perkembangan terkait dogaan adanya penangkapan gubernurial Abdul Wahid. Namun, kepala dina skominfo Provinci Rial mengharapkan masyarakat tidak berspekulasi terkait informasi itu apakah memang benar ada terkait dogaan korupsi. Dan kepala dina skominfo Provinci Rial, teja dasar minta masyarakat menunggu perasa sukom dan menghargai perasa sukom ini. Dan sampai tadi malam Pukul Nono waktu Indonesia bagian barat, kami memantau kondisi di Pol Dariaw yang menjadi tempat di perkiraan sebagai pemeriksaan kepala dira dan para pejabat terkait. Dan di Marcas Pol Dariaw sampai tadi malam susah na di lokasi terlihat sepi, kami juga tidak menemukan ada tim paka di Marcas Pol Dariaw. Beberapa sumber menyebutkan kepada pejabat dira ini dibawah ke Marcas Bremok Pol Dariaw yang lokasinya berada terpisah dari Marcas Pol Dariaw. Namun sampai malam tadi belum ada informasi yang pasti dimana keberadaan gubernaryau dan sembilan pejabat dira lain yang ditugak tertangkap oleh operasi KPK. Nah, pada kemarin sorry memang benar ada operasi di kantor dindas PUPR propin serial dan disana tim KPK membawa sejumlah dokument dan beberapa kardus yang ditugak itu sebagai barambukti. Tim KPK langsung membawa barambukti ini dengan 4 kendaraan menuju sebuah lokasi yang sampai saat ini belum juga kami bisa pastikan dimana lokasi tempat pemeriksaan para pejabat dira ini. Sebelumnya wakil ketua KPK vitro, vitro dasu-dasuantu mengatakan bahwa memang ada penangkapan di propin serial, sepuluh orang dan salah satunya itu disebutkan. Sebagai gubernaryau, habis di luahit. Helo. Fitra kemudian selain di kantor dina SPUPR apa saja atau dimana saja tim KPK ini melakukan mengeledahan dan apa barambukti yang ditemukan dalam otet ini? Jadi, informasi yang kami dapatkan bahwa pemerisahan dan pemeriksaan dan pemeriksaan di lakukan di kejaman gubernaryau jalan di Punegoru dan juga di kantor gubernaryau di jalan Sudirman, potapakan baru. Namun, kami masih belum dapatkan keterangan dimana saja tempat yang pasti pemeriksaan ini sampai kemarin siang memang ada beberapa orang yang mendatangi kejaman gubernaryau dengan membawa rancel dan beberapa kendarahan parkir di skitar kejaman gubernaryau jalan di Punegoru bukan baru. Namun, pihak yang kami hubungi tidak bersedia memberikan keterangan dari mana mereka dan apa tujuannya ke kejaman gubernaryau. Sati ini kami masih menunggu informasi yang teresmi dari aparat di derak terkait informasi penangkapan gubernaryau abulahit. Anro, ketika anda menyampaikan terkait dengan sati ini KPK dan juga pihak penitap provinsi Riyals sendiri masih menunggu begitu keterangan resmi. Namun, berdasarkan informasi yang anda terima di lapangan apakah sudah ada jumlah pastinya dengan otak KPK ini dan siapas aja begitu di antaranya. Informasi dari beberapa sumber yang kami dapatkan dan juga termasuk media. Percabat dari lainnya di berasa dari dinas PUPR propinsiriau yang kantornya berada di jalan SMA min. Memang kemarin, sorry itu ada rambungan yang diperkirakan pempat mobil masuk ke kantor PUPR propinsiriau untuk melakukan pemeriksaan dan juga ada barang-barang yang dibawa koper dan sebagainya dari kantor PUPR propinsiriau tersebut. Dan sumber-sumbar yang kami dapatkan menyabutkan bahwa kasus ini juga terkait juga korupsi di dinas PUPR propinsiriau menyangkut proyek infrastruktur yang sudah dilaksanakan di dera atau mungkin yang baru akan dilaksanakan di propinsiriau. Puberneriau, Abdu Laih, Sam, Pesah ini pun belum bisa dihubungi dan keberadanya pun masih kami upayakan untuk bisa diketawi dan kami juga ingin menunggu permasi teranggan resmi dari KPK. Terima kasih, Fitra Asih Ramba, Journalist Metro TV. Malah bukan langsung dari bukan baru Riyou selamat kembali bertugas. Jila Jahi cara baru mendapatkan informasi, download Metro TV X-SAN secara.