 Ada menyaksikan kompas bisnis bersama saya Ian Rahman. So, darah di formasi dari badan pusat statistik yang mereka tingkat inflasi Indonesia pada October 2025, tercatat sebesar NO.28% secara bulanan. Mas perhiasan menjadi komoditas yang paling dominan mendorong inflasi. Deputi bidang statistik, distribusi dan jasa BPS, puji ismarti ni bilang mas perhiasan adalah komoditas paling dominan dalam mendorong inflasi dengan Andeal sebesar NO.28% BPS juga merincis cara tahunan inflasi mencapai 2,86% sementara secara tahun kelender tercatat 2,1%. Dari sisi komponen pebentuk inflasi, BPS juga menjelaskan seluruh komponen mengalami kenaikan harga komponen inti mencatat inflasi tertinggi sebesar NO.39% dengan Andeal NO.25%. Atau ini dipengaruhi kenaikan harga mas perhiasan dan juga BIA, Kuliah Perguruan Tinggi. Secara year on year terjadi inflasi sebesar 2,86% dan secara tahun kelender atau year to date, terjadi inflasi sebesar 2,10% Kelompok pengeluaran penyumbang inflasi bulanan terbesar adalah perawatan pribadi dan jasa lainnya dengan inflasi sebesar 3,05% dan memberikan Andeal inflasi sebesar NO.21% Komoditas yang dominan mendorong inflasi pada kelompok perawatan pribadi dan jasa lainnya ini adalah mas perhiasan yang memberikan Andeal inflasi sebesar NO.21% Selanjutnya saya akan menyampaikan tincawan khusus terkait inflasi mas perhiasan Kelompok perawatan pribadi dan jasa lainnya menjadi kelompok utama penyumbang inflasi pada Oktober 2025 dengan tingkat inflasi dan Andeal inflasi masing-masing sebesar 3,05% dan NO.21% Komoditas yang memberikan Andeal terbesar pada kelompok ini adalah Komoditas mas perhiasan Nilai inflasi mas perhiasan pada Oktober 2025 sebesar 11,97% dan Andeal inflasi nya adalah sebesar NO.21% Ini merupakan inflasi tertinggi sejak 26 berturut-turut setelah terjadinya inflasi