 Jadi tahun 2025 pertumbuhan ekonomi Indonesia itu masih optimistiasi sual, pun harus tetap osv. Nah lo, bingung aton. Hai, coano-omics di sini, apakah barunya disana? Asa bentar lagi kita akan memasukkan tahun yang baru. Terus, kira-kira gimana ya? Karena asip ekonomi Indonesia di tahun 2025. Nah, pas banget nih. Bang dunia itu sudah memprediksi pertumbuhan ekonomi Indonesia di tahun 2025. Itu sekitar 5,1 persen. Dan sebelumnya, bang dunia kan juga sudah memprediksi ya. pertumbuhan ekonomi Indonesia di tahun 2024 itu diangka 5 persen. Berarti kalau kita bandingkan, prediksi pertumbuhan ekonomi Indonesia di tahun 2024 dan 2025, penikatannya nggak signifikan gitu ya. Tapi mungkin tidaknya nggak stak banget kali ya. Walaupun tumbuhnya ya, cuma sopirita aja gitu. Nah, terus waktu apa saja sih yang akan berpengaruh pada pertumbuhan ekonomi Indonesia. Kalau menurut ekonomi outlook permataan institut untuk ekonomi research atau peer ya. Salah satu pendukung pertumbuhan ekonomi Indonesia di tahun depan itu adalah konsumsi rumah tangga yang akan ada diangka sekitar 5 persen pada tahun 2020. Abis itu, faktor pendukung lainnya adalah investasi atau pemutukan modal tetap beruto yang berada diangka sekitar 5,8 persen. Jadi memang dengan adanya investasi tumbuh yang positif ini, itu tuh di pengaruhi karena memang masa pemilu tuh sudah berakhir atau post-legion gitu. Singga optimisme dari kalangan, investor itu diharapkan kembali pulih dengan adanya ke pemimpinan yang baru ini. Abis itu, sejumlah sektor industri yang akan berpengaruh pada pertumbuhan ekonomi Indonesia tahun depan itu ada manufaktor dan juga pertanian. Kalau manufaktor ya memang investasi itu lagi banyak kearah sana. Semuanya kalau pertanian itu mengingat al-Dino sudah mulai berakhir, singga memberikan pengaruh yang positif ini buat pertanian Indonesia. Selain itu, laporan ekonomi outlook pair ini juga melaporkan tentang inflasi di Indonesia pada tahun depan di predisi akan meningkat menjadi 3 persen. Masih sesuai dengan target inflasi dari bang Indonesia sekitar 3,1 persen. Di mana inflasi tahun depan itu akan dipengaruhi oleh kenai kan tarif juga, dan juga tarif PPPN. Cuman ya memang prediksi 3 persen ini, yang prediksi inflasi 3 persen di tahun 2005 itu, memang meningkat di bandingkan dengan inflasi yang ada pada bulan November 2020-40. Dan sekitar 1,5 persen. Jadi, meningkatkan inflasi yang lain juga ya. Sementara itu, kalau terkaitnya lainnya itu karupia terhadap dolar Amerika Srikat di tahun 2025 di prediksi akan menguat. Jadi, prediksi ini itu lainnya itu karupia terhadap dolar Amerika Srikat akan berada di angkat sekitar 15,200 rupee hingga 15,700 rupee per dolar Amerika Srikat. Hal ini duduk oleh aliran investasi langsung dan juga portofolio yang masuk. Tapi ini untuk tahun depan ekonomi Indonesia masih harus menghadapi sejumlah tantangan global. Salah 1nya adalah kebijakan protectionis Amerika Srikat yang akan diterlalkan oleh Presiden Donald Trump. Dan itu pernah aku bahas di sini ya. Yang dimana Donald Trump itu sangat mengutamakan produk lokalnya. Sehingga, Donald Trump membuat kebijakan untuk menambah pajak buat barang-barang yang masuk dari warna greek ke Amerika Srikat. Ayernya itu menjadi sebuah anjaman di Indonesia kenapa karena yang Amerika Srikat sendiri melupakan salah satu tujuan ekspor Indonesia. Terus tantangan terbuka yang harus dihadapi oleh Indonesia adalah perlambatan ekonomi Tiong Kok. Jadi memang pertemuan ekonomi Tiong Kok di tahun 2024 terus menerus melemah. Sehingga muncul kekawatiran adanya risiko oversupply produk produk ke negara negara nitra salah satu-nya negara nitra dari Tiong Kok. Ketokan Indonesia gitu ya. Jadi memang muncul kekawatiran nih akan semakin banyak produk-produk yang melimpah dan dialkan ke negara-negara nitra seperti Indonesia salah satu-nya. Terus tantangan lainnya yang harus dihadapi oleh Indonesia adalah kondisi ekonomi global yang penuh dengan ketidak pasian sebagai invest dari konflik atau perang yang masih terjadi di timur tengah maupun perang antara Rusia dan Ukraine yang masih belum selesai-sensei juga gitu. Intinya sih di tahun 2025 pertungguan ekonomi Indonesia itu masih optimistif walaupun harus tetap pasfa da. Nah lo bingung atau? Mending langsung aja ya kita dengar kan pernyataan dari chief ekonomi seperti bang Juswa Parde di dalam acara laporan ekonomi outlook peer kemarin. Kalau kita bisa menjaga konsub surmatan ke perjaga di kesanlin 5% dan juga tadi investasi bisa kita tingkatkan di kesanlin 5-6% saya pikir ini menjadi salah satu modal yang cukup baik untuk kita melihat tahun depan di kesanlin 5.1% yang ga 5.2% sekalipun memang kondisi globalnya dalam kondisi yang penuh tantangan tidak menentu dan juga terkait dengan perlambatan ekonomi China di juga Amerika Sikar. Nah gimana menurut kamu? Apakah kamu masih optimistif dengan pertumbuhan ekonomi Indonesia di tahun depan atau kamu punya pendapat lain? Silahkan ya tulis di kolom komentar