 Pemerintah Indonesia baru-baru ini menetapkan ketentuan baru terkait perpajakan atas transaksi emas batangan. Kebijakan ini memberikan keringanan bagi masyarakat sebagai konsumen akhir. Berdasarkan 2021 baru, iaitu PMK No. 51 tahun 2025 dan PMK No. 52 tahun 2025, pembelian emas batangan oleh konsumen akhir dengan ilai transaksi hingga 10 juta rupee ini dibebaskan dari penggutan paja penghasilan atau PPH pasal 2022. Ke dua peraturan tersebut ditetapkan pada 2025 dan mulai berlaku efektif pada satu agustus 2025. Menurut Rosmauli, direktor penyuluhan, pelayanan, dan hubungan masyarakat, direktorat general paja, regulasi ini bertujuan untuk menghilangkan tumpang tindih dalam pemungutan PPH pasal 2022. Sebelumnya, baik penjual maupun pembeli emas dapat saling memungut PPH pasal 2022 atas transaksi yang sama, yang menimbulkan kebingungan dan beban ganda. Dalam aturan baru ini, penjual emas batangan tidak lagi diwajibkan memungut PPH pasal 2022 atas transaksi kepada konsumen akhir hingga 10 juta rupee. Pemerintah juga menetapkan lembaga jasak keuangan bulion, seperti bulion bang, sebagai pihak yang ditunjuk untuk memungut PPH pasal 2022 atas pembelian emas batangan. PMK 52 2025 mempertegek ketentuan mengenai penjualan emas batangan oleh pedagang atau pabrikan emas. Penjualan kepada konsumen akhir, wajib paja KOMKM dengan PPH final dan wajib paja yang memiliki surat geterangan bebas juga dibebaskan dari pungutan PPH pasal 2022. Kebijakan ini dilih sebagai langkah positif untuk memperluas akces masyarakat terhadap instrument investasi emas, sekaligus menciptakan iklim perpajakan yang lebih adil dan efisien di sektor logamulia. Ketentuan pemungutan PPH pasal 2022 atau susah bulion bukan merupakan jenis pajak baru, melayinkan bentuk penyesuaian agar tidak terjadi tumpang tindih pengenahan pajak. Tungguk aplikasi kontan sekarang di App Store atau Play Store. Keputusan bisis terbaik datang dari data bukan tebak kan. Muda berlangkaran bisis insai dengan subscribe with Google.