 Pegaksaan Agung akan bekerja sama dengan perwaki langkah Jaksaan R.I. di Singapura untuk mencari keberedean Pengsaha Minyak Muhammad Riza Khalid yang gini meja ditersangka. Riza ditutakan sebagai tersangka dalam kasus jugaan korupsi tata kelola minyak mentah dan produki langkah PTT pertama tahun 2018-2023. Nama kejagung belum menahan Riza karena keberedeannya yang belum diketahui. Riza Khalid saat ini masih meja di Puron dan Ma sudahlam Dakar pencarian orang. Direktor penyedikan kejagasan Agung Abdul Kohar Menggukah risa di juga berada di Singapura. Berdasarkan informasi yang bersambutan tidak tinggal di dalam dekri. Untuk itu kami sudah kerjasama dengan perwaki langkah jasaan Indonesia jalan di kiri, khususnya di Singapura. Ya, kami sudah ngabilangkan langkah karena informasi nya ada di sana. Jadi langkah-langkah ini sudah kematuk kami tembuh untuk bagaimana kisitah bisa menemukan dan mendatangkan yang bersambutan. Menyedik, gini masih mengumpayakan agar Riza dapat segera di tangkap dan dipoyong ke Indonesia. Sebelum ditetapkan sebagai tersangka, Riza sudah tiga kali dipanggil oleh penyedik, namun iya tidak pernah sekali pun menghadiri pemeriksaan. Selain Riza, kejagung juga mengumpangkan dilihatan tersangkalkannya dalam konfresi persekanan 10 Juli 2025. Mereka adalah ANS Laku Vice President Suplai dan di seribusi PT pertamina, habis laku direktor pemasaran dan iya GAPT pertamina, TN Selaku VP Integrated Suplai Chen, DS Laku VP Growth Entruhding PT pertamina Tahun 2019 2020, AS Laku Direktor Gaspetro Chemical Pertamina International Sipping, Havis Laku VP Integrated Suplai Chen Tahun 2019 2020, M Haslaku Business Development Manager PT Trafigura Tahun 2019 2021, dan IP Selaku Business Development Manager PT Mahame Rungkunjana Abadi. Selain Riza yang masih menjadih burang, dilapang tersangka lainnya langsung ditahan kejagsaan Agung selama 20 hari ke depan untuk kepentingan penyedikan. Sebelumnya, kejagsaan Agung telah menetapkan sempilang orang tersangka dalam kasus ini. Berkas perkara mereka pun juga telah dilimpahkan tahap kedua di kejagsaan Negeri Jakarta Pusat.