 Terima kasih anda kebali bersama kami di Kompas Malam. Sudahra makan bergizi gratis sebagai program prioritas president Pera Bosbian, toh, hampir sepekan berjalan di 26 profinsi. Bagaimana praktik di lapangan dan apa saja yang menjadi catatan lengkapnya dalam ulasan istana bersama journalist Kompas TV Friska Clarissa? Kita selamatkan anak-anak kita, tapi dengan itu kita akan memberdayakan ekonomi pada sehan ekonomi kecamatan ekonomi kabupaten ekonomi profinsi. Program makan bergizi gratis yang jadi prioritas pemerintahan president Pera Bosbian, toh, toh, telah berjalan. Apakah pelaksanaannya di lapangan berjalan lanjar dan apa saja catatan? Agar program ini bisa berlangsung efektif sesuai tujuannya lengkapnya dalam ulasan istana bersama saya Friska Clarissa. Program makan bergizi gratis di gelar serentak di 190.226 profinsi mulai 6 januari lalu. Di Jakarta salah satu sekolah yang menerima program makan bergizi gratis adalah sekolah di Asar di Daerah Sleepi Jakarta Barat. 400 situasi sangat menikmati makan bergizi gratis dengan menunasi ayam sayur dan guabuhan. Di medan sumat rauhtara ada pulah salah satu sisi suas emkan ngeri 6 yang bercerita lebih menukai menumakan bergizi gratis dibanding dengan berkaldari rumah. Dengan program ini mereka bisa lebih berhemat uang jajan. Ada nasi ayam jaruk, taku dan sayur. Ini aku dapat makan bergizi dari program Prabowo. Ini ada nasi pakai ayam, terus ada buat jaruk sama tumis kacang fangga. Ini biasanya dikasih susu cuma 3 di dengan taku. Pemakannya bisa masuk ke depan dari kemakan karena mau mengejar waktu jadi biasanya pasan ke luar. Ini ini adalah punya anak-anak. Sekolah ini pada dengan gini-nyung. Ini yang boleh dihatap. Program makan bergizi gratis juga mulai dibagiikan untuk ibu Hamil dan menyusui di wilayah Jakarta. Sekitar 40 lima ibu Hamil menyusui dan anak malita yang mendapat makan bergizi gratis di poxian du anjilir satu dan poxian du dahlia 2 cira cahs Jakarta timur jumat pagi. Dengan menunasi, telur rebu, sayur labu dan ciruk serta susu untuk menu anak. Namun di SDN 06.665 medan, program makan bergizi gratis masih belum bisa dilakukan rutin setiap hari. Bihak sekolah mendapat informasi dari badan gizi setempat, program rutin setiap hari baru akan dilaksanakan mulai bukan depan. Di dari pagian gizi nasional yang kemarin datang sekolah kita untuk mengolah bergiatan makan bergiatis dari komerinta, bahwa untuk hari pertama itu dilakukan sosialisasi. Kemudian untuk keaktikan kegiatan makan bergiatan untuk menunggu depan misalnya akan di lakuk-lakuk. Presiden Prabowo Subyantom Negaskan, program ini tak hanya membuat anak Indonesia terpenuhi gizinya, namun juga menggerakan ekonomi setempat. Kita selamatkan anak-anak kita, tapi dengan itu kita akan memberdayakan ekonomi pada sehan ekonomi kecamatan, ekonomi kebumpatan, ekonomi provinsi. Pulu handtrel yun akan beredar di Daerah-Dera. Bicara ketelibatan warga dapur makan bergizi gratis kotadepok melibatkan lima polu warga sekitar yang di dominasi ibu-ibu sebagai juruh pasaknya. Kepasaknya dan kejahat-jahat untuk memasaknya itu kali ini mungkin ini mungkin memalangkan kejibat di-roski. Yang pasak dari jam satu untuk jam dilapang untuk tangan-teman dan jam kita untuk tangan-teman. Kita ambil warga disini dibergayakan warga disini yang memasak-teman yang memasak. Namun ada kehawatiran soal jalan-nya makan bergizi gratis terutama soal anggaran. Menkopangan Zulkiflihasan menyebut anggaran makan bergizi gratis 71 trilun Rupiah tak akan cukup untuk soal rusis wadi Indonesia. Zulkifli mengklaim jika semua siswa mendapat makan bergizi gratis maka dalam setahun perlu anggaran 420 trilun Rupiah. Membrutnya, kepala badaan pangan, akan mengajukan 140 trilun anggaran tambahan di bulan Junni mendatang. Anggaran yang pun baru sudah bisa seri, jadi belum bisa semua. Nanti Junni lagi dikosmur ke lagi nanggaran, kepala badaan gizia lagi, lagi bukan. Kalau Junni juga bisa tak paling sebabkan rilun, makan semua orang bisa makan. Tapi kalau orang ada part semua dari Danwari, makan perlu buat kekala tujuh dulu. Pemerintah menargetkan 5.1 pelayanan pembenuhan gizii. SPPG atau DAPU RU, program makan bergizi gratis siap reoprasi hingga akhir tahun 2025. Perbaikan kualitas generasi lewat gizii adalah hal yang baik. Yang jelas, pemerintah harus terbuka terhadap seluruh masukan agar perbaikan di berbagai gizisi bisa dilakukan. Frisca Kuanisa, Anggin Menda Ruan, Compost TV, Jakarta.