 Sejumlah warga di jawatin mur mengeluh, setelah mereka mengisi kendaraan dengan pertalai di SPBO pertama. Keluhan itu akibat kendaraan mereka mendadak rusak, ada yang berbat, tersendat bahkan mogok total. Keluhan serupamuncul di berbagai daerah mulai dari lamongan, gresik, bujon-egorok, tuban, surabaya, si doar jo hingga malang. Banyak pendara mengaku, taklah masuk-kelah mengisi Ben Sin, masing motor atau mobil mereka tidak bekerja normal. Kasus ini pun membuat pertamina turun tangan melakukan investikasi. Menangkapi keluhan ini, pertamina patra di agar regional jawatin mur, bali dan usah tenggara langsung bergerak cepat. Perusahaan melakukan investikasi meniluruh terhadap pasukan BBMD, SPBOW wilayah terdampak. Araya Manager Communication, Relation dan GSR pertamina, ahat rahi di menjelaskan, bahwa uji laboratorium telah dilakukan terhadap pertalai dari terminal BBMTuban dan surabaya, dua titik suplai utama untuk wilayah jawatin mur. Bagaimana hasilnya? BBM tersebut dinyatakan on-spat, alias masih sesuai dengan stender spesifikasi nasional. Namun pertamina tak berhenti di situ. Investikasi pun dilanjutkan ketingkat SPBO untuk memastikan apakah ada masalah pada tahap akhir distribusi, mulai dari kualitas, penyimpanan hingga pencampuran. pertamina menegaskan bahwa seluruh proses distribusi BBM telah dilakukan sesuai standard operational proses dur atau SOP. Sebelum disalurkan ke masyarakat uji mutu laboratorium selalu dilakukan. Meski begitu, ahat memastikan setiap laporan masyarakat akan ditindak lanjuti satu persatu. Untuk merespon cepat aduan warga pertamina membuka 15 titik postkopengaduan di sejumlah SPBO TV layak jawatin mur. Beberapa diantaranya berada di SPBO Bojonegorod dan SPBO Tuban. Selain itu, masyarakat juga bisa melapor langsung ke SPBO tempat terakhir mengisi BBM atau melalui pertamina kolsantres 135, email dan akun Instagram resmi EdTpertamina.135. Cara lapornya pun mudah, tunjukkan bukti transaksi atau stru pembelian BBM, isi formulir pengaduan konsumen yang mencatat kronologi dan kondisi kendarat. Jika terbukti ada kerusakan akibat BBM, pertamina akan menanggung biaya perbaikan di Bangkel resmi. Sementara itu di lapangan, banyak pengendara motor yang mengeluh kendaraan mereka berbent atau tersendat sendat. Di surah bayam misalnya sejumlah Bangkel mendadak ramai tidak tanggipelanggan. MENANGGAPI SITUASI DINI MENANGGAPI SITUASI DINI, pertamina memastikan akun melakukan uji laboratorium tambahan perhadap sample pertalat dari fuel terminal tuban. Langgah ini diambil untuk memastikan kembali kualitas dan kesesuayan produk yang berhidar di masyarakat. Selain itu, pertamina juga memastikan stok BBM di jawati mur, bali dan usah tenggara tetap aman, sehingga masyarakat tidak perlu panik. KASUS INI MENJARI PENYINGAT BAHUA PENGAWASAN Kualitas BBM adalah hal yang sangat penting karena sedikit saja penyimpangan bisa berdampak besar bagi masyarakat. Pertamina ini sedang bekerja memastikan penyebab pasti kerusakan kedarahan, sekaligus menjaga kepercayaan publik terhadap pertalat bahan bakar yang selama idi menjadi anjadian cutaan pengguna kedarahan di Indonesia.