 Rapat pari puna ke 5 DPR mengesakan udang-undang tentang APBN tahun Anggaran 2026 hari ini. Pengexahan dilakukan oleh ketua DPRRI Puan Makarani dengan ditandai ketukan palu sidang. Ngan undang-undang tentang Anggaran Pindapatan dan Belanjian negara tahun Anggaran 2026 dapat disetujui untuk disahkan jadi undang-undang 7. Rapat pari puna ke 5 DPR resmi mengesakan udang-undang tentang APBN tahun Anggaran 2026 hari ini. Pengexahan dilakukan oleh ketua DPRRI Puan Makarani dengan ditandai ketukan palu sidang. Jum... Terima kasih. Dalam APBN 2026 ini disepakati pendapatan 3.153.58 triliun Rupiah dan belanja 3.842.73 triliun Rupiah. Sementara itu, defisi tetapkan 2,68% atau 689,15 triliun pada 2026 serta keseimbangan primer di patok 89,71 triliun Rupiah. Laporan, beda... Menteri kewangan berubahnya Yudisa Dewapun mengungkapkan harapan yang agar pemerintah dan DPR sama-sama mengawal penyerapan Anggaran. Saya mengharap kedepan akan DPR atau bangga memberi masukkan yang sama jauh ke kami dan tolong di monitor penyerapan Anggaran kami. Kalau kebanyakan nganggur, tolong di kastol lagi, jangan kayak kemarin kemarin, udah moru untuk ekonomi-nya baru kita tahu. Epaya, jadi banggar juga komis. Ini banggarnya tolong kasih masukkan ke kami. Kamu akan jalankan terima-maskan dari DPR dengan terbuka. Karena tujuhkan kita kan sama menciptakan masyarakat Adil Yang Makmur. Sebelumnya ketua badan Anggaran DPR, R.I. Sait Abdula mengungkapkan harapan yang agar ABN 2026 bisa menjadi senjata fiscal, ga merangka menghadapi tantangan kedepan. Tim Tv1 mengabarkan.