 battle History will record President Trump acted to deny Wold's most dangerous regime wold's most dangerous weapons GENCATAN SEJATAN GASA SUDAH BELANGSUNG SEJAKS 10 AUKTOBER KINI GENCATAN SEJATAN ANTA LA ISRAIL AND HAMAS MESU GITAHAPAN BARU Selah fase pertama berlangsung, jagnip menarikkan pasukan Israel, pertukaran tahanan, dan masuknya bantuan ke manusiaan. Memang, fase ini belum sepenuhnya dipatuhi oleh Israel. Contoh konkret, ministerionist, masih melancarkan serangan artiliri dan udara ke Gajah, yang sejak GENCATAN SEJATAN berlaku terlalu menewaskan sekitar 100 orang. Selah satu isupal di seratisat ini adalah pengiriman pasukan pinjaga perdama yang ke Gajah. Paberni Tawar Amerika Serikat di laporkan telah menghubungi 5 negara, membahas pengiriman pasukan pinjaga stabilitas keamanan di Gajah. Seorang penjabat Amerika mengatakan 5 negara tersebut adalah Indonesia, unik Emirat-Arab, Mesir, Katar, dan Azir Bayjan. Teram mengatakan, upaya untuk mesabilkan Gajah harus berlangjut, dan pasukan internasional segera dikerahkan, kewilai, kan, atau ngetersebut. Usaik bertemu Emir Katar, sehhtamiin pada pekan lalu teraman negaskan perdama yang langgang harus terwujud di Gajah. Katar bersedia mengirim pasukan pinjaga perdama yang jika diperlukan. Namun, perdana mentih Israel banyaminitanya menegaskan, pemerintahannya yang akan menentukan negara-negara manas aja yang bisa mengirim pasukan pinjaga perdama yang ke Gajah. Israel mengungkapkan kekhawatiran mengenai pasukan pinjaga perdama yang tersebut. Ini menjadi sinyal, Israel tak akan membiarkan negazah dijaga oleh pasukan dari negara-negara muslim yang dianggap tidak menguntungkan posisi militer zionis. Netanya, menegaskan Israel yang akan menentukan pasukan mana yang akan di terima. Namun, dia tetap menghormati pelihang, serta berkonsultasi dengan Amerika Serikat, mengenai negara-negara manas aja yang bisa di terima di Gajah. Hanya saja, Netanya, hu juga mendegaskan. Israel adalah negara-merdeka dan menolak anggapan bahwa pemerintah AS bisa mendelikan dan mendikti kebijakan keamanan Israel. Menurutnya, tanya hu hubungan Israel dan AS hanya sebagai miterah. Keputusan ini memici pertanyaan besar apakah Israel akan menolak Indonesia dan negara-negara muslim lain, sekuu-degat parasina, apalagi, Netanya, hu, pekan lalu mengisiarakan, akan menolak kehadiran pasukan turki di Gajah untuk peran apapun. Memang hubungan turki Israel yang dulu hangat, kinin mencapai titik rendah selama perang Gajah. Presiden turki receptor air dogan mengacam keras serangan Israel, bahkan menghentikan selulu kerja sama dengan negara yang hudah itu. Lalu, bagaimana dengan Indonesia? Padahal, President Prabowo Subian temenegaskan, Indonesia siap mengirim pasukan ke Gajah di bawah mandat PBB. Dalam pidatunya di sedang emung PBB ke 80 pada September, Prabowo menegaskan ke siapan Indonesia mengirim tambahan 20 ribupasukan keberbagai wilayah konflik dunia termasuk Gajah. Pada saat itu, itu necessari untuk memiliki keluarga human. Kita sudah menemukan kita di dalam perjalanan kejadian. Kita akan memiliki kemudian memiliki kemudian memiliki keluarga human. Terima kasih banyak. Pada saat ini, kita perlu memiliki kemudian. Terima kasih banyak. Prabowo turut menyerothi pentingnya keberadaan PBB, sebagai wadah menjaga perdamai yang internasional. Penegasan itu disampaikan kembali perabowo dimasir, saat mengikuti katedi perdamai yang Gajah. Prabowo menuturkan pembaasan terkait penggimahan pasukan perdamai yang masih pada tahap awal. Dan membutuhkan koordinasi teknis mendalam. Sikap teguh Indonesia untuk memulihkan keamanan Gajah tersebut bahkan di puji oleh tram, yang menyebut Indonesia sebagai negara besar dan kuat. Kita juga memiliki kemudian PBB, yang sangat menemukan kemudian, dan kemudian PBB. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Menerikannya, menerikannya di Amerika Serikat Marco Rubio, tampaknya mendukung Israel. Dia mengatakan pasukan internasional yang dikirim ke Gajah. Harus berasa dari negara-negara yang nyaman mendukung Israel. Banyak negara terlalu menyatakan minat untuk bertartisi pasi, baik secara finansial, atau kedua-nya, namun perwujudannya membutuhkan resolusi PBB atau perjanjan internasional, karena beberapa negara mencari kan mandat PBB untuk bisa mengirim pasukan penjaga perdamaian. Rubio juga mengatakan pemerintahan terang menginkan negara-negara arah untuk mengirim pasukan serta menyumbang dana untuk rekonstruksi gajah. Lantas, seperti apa kepedusan akhirnya? Semoga saja ucapkan terbukti, bahwa pasukan perdamaian PBB segera tiba di Gajah. Wara Gajah membutuhkan keamanan yang sesungguhnya tanpa ada pelanggaran dincatan senjata. Simak terus berita-berita mengenai pertemangan kondisi gajah di Aynch.id. Saya Anton Suh Artono, sampai jumpa.