 Tengah itu yang warna agak guning dari 95-50, belum seperti ember, sekarang nge-9,96,5 dan sudah di level yang lumayan stabil, lumayan tinggi artinya apa? mereka melihat harapan ekonomi, kondisi ekonomi ke depan lebih baik dan akan lebih baik ke depan. Saya yakin October, sudah October ya, november, December akan lebih baik lagi. Data-data dari mandiri sekuritas, dari sekitar yang lain, saya tidak punya datang dari earlier, yang yang earlier punya mandiri sekuritas, dan ini biar hanya cukup baik, malu pun saya tidak suka mandiri, saya ingin dengan kehasolannya, saya dan Reksal. Tapi memang ada masih ada dan masih bagus datanya, kita lihat yang MSE mandiri sekuritas index, mandiri spending index, turun, di September sekarang nge-3 harus namanya anda lihat, sudah nge-8, yang pertama itu yang nge-8, yang lain belum. Jadi sudah pembahikan, kalau lihat tembawannya, terima penjualan retail, ini bangun Indonesia ya, September aja sudah, 5,8, 5 lominggu. Kalau October saya yakin lebih kenceng lagi, terus proporasi kalau masyarakat untuk konsumsi meningkat di bulan September juga yang atas itu, mulai naik sekarang di lepanya 75, sebelumnya sebetulnya sebetulnya sebetulnya sebetulnya seturun, terus naik lagi, terus aktivitas mana faktor yang paling kanan bahwa, ini PMI, ini mana untuk bulan October, naik lagi dari 50-50nya di 50 point sekian di bulan September sekarang kalau 5-1,2, jadi langkah kita, semuanya di rasakan oleh para pelaku ekonomi, jadi saya sudah berasil lah, jadi bukan, kita semua sudah berasil, nggak boleh ngaku aku katanya, kita bertiga nih sih, dengan kerja keras, sudah berasil mengambalikan sedikit sentiment ke positif ke perekonomian, dan bukan sentimentnya aja, di dunia rilnya juga sudah mulai membaik kalau kita dari indikator-indikator ini. Sekarang, kita akan lanjutkan langkah itu, kita saya akan monitor terus, uang di sistem seperti apa, kalau kurang lagi, saya akan taruh lagi ditambah di para ekonomian kita, kalau kurang kita tambah lagi sampai tumbuhnya cukup baik, taruh kita adalah 3-4nya ekonomi bisa tumbuh, terbaiknya di atas 5,5%, kalau di atas 5,5% saya dikasih hadiah, saya nggak teradanya apa, ikutnya, kalau dikasih jalan-jalan, dikasih hadiah, tapi itu yang penting, kita masih juga stabilitas ekonomi, dan kita masih memastikan ekonomi tumbuh makan cepat-makan cepat, kalau target Pak persedia kan 8% share bertahap, kekianan kalau kita tidak akan terkata keras 5,5% atau lebih lebih keingatnya, dia malu-malu, lebih tahun depan, kita cembah doar orang, karena 6% dengan memaksimakan semua instrument yang ada, terus tahun depan nya lagi, kita doar orang lebih cepat lagi dan masih kan real sector memperikon tribut si lebih sikni dikasih kepada ekonomian, kenapa kembaran saya ribut-ribut dengan di air kayak ribut ya, woi, di aira, belanjain wangnya, tapi sebelum ke air kan saya di pementar pusat dulu, ini banyak wangang, gua belanjakan semuanya saya safari, satu kementerian, kementerian lain, yang disibu sama orang lain akhirnya, intervenci kebijakan kementerian lain, saya ga intervenci kebijakan, saya ga datang ke mereka, bergabang dapah, abisin wangnya apa yang saya bisa bantu, kenapa kalau nge-kan wangnya nganggur, satu, saya bernyata untuk yang nggak dipakai yang kedua, ekonomi lagi susah, nggak kedua orang, abis itu udah mulai menyebar di kementerian, kayaknya di pada sebalama saya tuh, biar aja, terus, ya, itu gue sih, tapi itu kan kalau nggak kita susah juga, kalau nggak itu nggak balik, terus saya habisnya lihat diera, juga kesempatannya ada uang yang bisa dimanfaatkan disana, saya bukannya, saya jujur ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonomi-nya jalan sin-crone dengan kebijakan ekonomi yang jalan-jalan oleh pemerintah pusat, jadi kalau ada diera yang tertidung, saya mau enggak maaf, tapi ya kejah yang benerlah, abis itu duit, sin-crone, jadi hanya itu yang di kepala semua, di kepala kedai semua disini, kita memanfaatkan, memaksimalkan uang yang ada, saya belum ekspansifis kalau nggak ada ekspansifis kalau nonton tahun depan, juga masih terbatas, saya nggak akan belum tidak berencana sampai sekarang untuk menaikan ratio, dia fisi ke TPDB, di atas 3%, kita tetap menjalankan kebijakan yang prudan yang saya melakukan adalah memasikan dan Anda-danda yang dah dipake secara optimal. Oke, kami juga memberi bantuan-taman untuk mendurung ekonomi lebih cepat-teman. Lebih cepat di terlaluan kemepat ini, kita memberikan bantuan langsung tunai untuk sejah teraya biltes, 9.3, selamat, saya setiap bulan, 3.3, jadi 9.3 bulan. Ini targetnya di atas 1,4, jadi lebih banyak ribanding yang sebelumnya, itu 35,05 juta KFM, kalau nggak penemaman bantuan, alokasi kami, alokasi kan 300,5 triun, sekarang sudah 18 lincair, sisanya akan dipercepat karena sebagian yang 34 harus lewat kantor posia. Ptp jadi mereka pasti perbaiki lagi, bukan datanya, prosedurnya. Jadi harusnya sehingga ini bisa cahaya semua. Jadi saya harapkan 9.3, sudah habis semua ini, 31, jadi memberikan darungan tambahan lagi ke para ekonomian. Alam, bikernya saya baya kebukan baya, itu orang nggak kepake, daripada ngepakai kita bagi ke masyarakat aja, supaya ekonomian jalan. Kamu juga memberikan Discon untuk tanpa pertasian, taruh sebesar totanya 0,18 triun nggak banyak. Duh tiket kretak, Discon angkutan laut dan angkutan penyeberangan, ada juga Discon diskat pesawat. Terus kami juga melakukan ini pemerintah semua ya, cara seluruhan memberikan program magang, ngelusan pergruantinggi dengan lokasi 1,37 triun rup ya. Target pertama 20 ribu, nanti akan kondikannya, kartanya menikin, tak kasih lagi, menikin kasih lagi sampai serah 3 ribu, cara bertahapnya. Ini mereka dikasih orang sakit, sebesar UMK, 38 juta rata ya. Jadi ini diharapkan memberikan darungan tambahan ke para ekonomian. Jadi kalau begitu, 5,5,6... Mural, bisa kita capai yang penting, kita membalik memauntun perkonomian. Nanti kalau perkonomian yang belayak gerak, kita pasti kan nggak ada lagi kendal-kendal dan ada kohol ada uang, kita habis intrus buat ekonomi dan buat masyarakat. Sukaya tembunya lebih cepat dan lebih cepat lagi. Ada juga kita lakukan next. Untuk membarai ke ekrimi investasi, kita melakukan berbagai dari gula sih. Ada dari gula sih untuk distribusi pembuk bersubshidi. Ada Indonesia untuk pedame ini. Ada angkete permudahan bang. Kemudian angkete permudahan untuk pelaku UMK, tanya dan layan pengapunisan utang 67.000 UMK. Ada permuntukan dan nantara kelola plus US-1 trillion, asset BMM untuk investasi kandasan strategis. Ini sepanjang melawan terbesar ke lima dunia. Ada kita juga ada...