 Kamu akan berada di sini. Kamu akan berada di sini. Kamu akan berada di sini. Makli, foto bersama biar biar foto. Harah, menteri pertahanan republik Indonesia. Tanggulima tentara nasional Indonesia. Segertaris kabinut. Dan kebalastasi angkatan udara. Serta... ...tentang mal Indonesia. Jilliana帶up di Tematik. Daregik dan kebe think music. Poppang pengorongan penuh. Cukat rekawat.ipil-friri kunyek Semua ter cervecik bidang引iti mak miserable. dan senekan R2RFUing dengan pesawat tempor. Saat ini telah sampai di Tanah Air Indonesia, pesawat A4-TSMMRTT dengan tail number Alpha4- Tuz-Ehr-RTT ini dapat yalat dengan minimum frutiga orang yang terdiri dari dua pilot dan satu lot master. Mumiliki 4-Engintur Bo-Propeller dari di kanuroprope internasional, TPM 400-D6 yang merupakan mesin terboprop militer paling kuat di dunia. Saat ini. Setahang mampu terbang dengan daya jelas-jelas lama 8 jam, tanpa melasana kan review dengan maksimum ceiling level 40 ribu fit. Selain itu, pesawat Airbus A4-TSMMRTT, memiliki sistem terintegrasi canggi yang mencakup sistem komunikasi, A-FDX, Mids, Auto Channel, Navigasi berbasis GPS, GNSS, MMS, ERS, Serta System Dispay Headup Dispay, Navigation and Technical Dispay, dan juga ECM. Diserta juga dengan sistem surviolence, TKS, TAUS, DOSS, RRR, yang di ranjang untuk menikatan kesadaran situasi dan kinerja dalam setiap penerbangan. Penerbangan 35 persama, pesawat ini dilaksanakan selama 3 hari, dengan 60 sevela, Dubai, Medan, Jakarta. Saat ini, dengan penuh rasa bangga, mari lah kita saksikan bersama dihadapan kita, pesawat A4-TSMMRTT, A4-400, Tawah datang di Lanut Halim Perdana Kusuma, Salam, Raja Wali, Suabuana Paksa.