 Presiden Prabowo Subianto menghapus proyek pantai indah kapuk 2 yang berlokasi di Provinci Banten dari daftar proyek strategis nasional. Ketentuan tersebut tertuang dalam peraturan menteri koordinator bidang perekonomian RE NUMOR 16 tahun 2025, tentang perubahan kedalapan atas peraturan menteri koordinator bidang perekonomian NUMOR 2721 tentang perubahan daftar PSN. Peraturan tersebut ditetapkan pada 24 September 2025. Dalam peraturan baru tersebut, proyek PEK 2 Tropical Coastline di dalam aturan sebelumnya masuk ke urutan PSN NUMOR 226 di sektor para visata Rasmidi Hapus. Sebagai mana diketahui, proyek awasan PEK 2 ini dikembangkan oleh agung sedai ugrup kepunyahan Subianto Kusuma Alias Aguan. Sebelumnya, menteri agraria dan tataruan kepala badan pertanahan nasional, Lusron wahit mengatakan terdapat beberapa permasalahan dalam PSN PEK 2. Misalnya, tidak sesuai dengan rencana tataruan wilayah. Bukan hanya itu, Lusron juga mengungkapkan, masalah lainnya yakin kawasan PEK 2 bersinggungan dengan wilayah hutan lindung, dari totala PEK 2 yang mencapai 1700 sektor, seluas 1500 sektor adalah kawasan hutan lindung. Hutan lindung itu sampai hari ini belum ada penurunan status dari hutan lindung menjadi hutan konservasi. Untuk diketahui, proyek PEK 2 tropikal konsep milik aguan mendapatkan cap sebagai PSN di era pemerintahan presiden Joko Widodo. Sebelumnya, menteri agar perekonomian air langkah harta artu menyatakan, penetapan sebagai PSN dilakukan usia rapat kabinet dengan presiden Joko Widodo pada 18 maerat 2024. Proyek yang dinamakan tropical coast lain itu ditujukan sebagai destinasi para wisata baru yang berbasis hijau guna meningkatkan attractiveness bagi wisata wan. Destinasi para wisata ini juga di design untuk mengakomodasi kawasan wisata mangrof yang merupakan mekanisme pengamanan pesisi secara alami. Terlebih, kawasan PEK 2 nanti nya akan terhubung dengan jalan tol ke mal telup nagarajek yang telah mulai digarap pada 2023 lalu. Lebih lanjut, air langkah menyampaikan pengenbangan wisata dan ekonomi kreatif di kawasan PEK 2 tropical coast lain di biaya dengan dana bersumber nona PBN alias tanpa uang negara. Keputusan bisnis terbaik datang dari datang bukan tebak kan. Muda berlangkah dan bisnis inside dengan subscribe with Google. Tunggalkan aplikasi kontan sekarang di appstore atau Playstore.