 Hey, hey, hey, hola Indomacs Indom make a sense. Oke, 2 kabar manjo sekali ini datang dari berita terkait anggeran pertanan kita Indonesia boss. Dan harga jalan jetempur kita yang belum kelar di produksi masalah saja udah naik lagi harganya. Nah, yang pertama nanti anggeran pertanan kita ternyata naik tajam ini untuk tahun 2025 ini. Tak main-main naiknya pun hampir sampai 50% si yang ga otluknya itu mencapai angka 200 lebih triliun rupi ya boss. Ngeri-ngeri sedap. Lantas pertanyaannya, apakah penyebabkan naikkan anggeran pertanan kita yang meningkat pesat ini dan berapa angka akhirnya setelah ini kita kupas? Kemudian seirin dengan harga dan anggeran yang naik, nah, ini jalan jetempur kita kf21 ternyata harganya juga naik tajam boss. Waduh, jadi pertanyaannya garah-garah apapulan yang harga kf21 naik. Apakah jadi lebih mahal dari jetempur lainnya atau masih lebih murah, masih warna ikah. Kalau di beli, penasaran beritanya, cus, marikipas, mari kita kupas berita lengkapnya satu per satu boss kok. Oke, jadi ternyata anggeran pertanan, negara kita ditawang 2020-25 ini melepaskan. Bukan karena rudal, tapi karena jumlahnya yang bikin kaget. Nah, jadi diputuh dari CNBs Indonesia dapat kalian baca-baca sendiri lah nanti ya. Jadi, di tahun 2025 ini, kementerian keuangan ternyata telah resmi melaporkan KDPR terkait pelaksanaan APBN alias anggeran pendapatan dan belanja negara semis tersebut 2021 ini boss. Nah, ini di atabalnya. Dan kita fokus aja ke anggeran pertahanan boss. Gosa bahas yang lainnya. Dan berdasarkan data ini dapat kita lihat bahwa pagu anggeran pertahanan yang tadinya cuma 166,1 trilion ropia, ini sudah berubah boss. Meladuk jadi 245,2 trilion ropia, bukan kalian-kali. Kenai kanyarist 80 trilion boss dan yang bikin tambah gregat. Baru semesternya satu aja, alias baru pertengahan tahun, Indonesia sudah ngegas dengan realizasi sampai ke angka 102,2 trilion ropia, atau sekitar 61,6% dari total yang dianggarkan boss. Jadi tuartinya belum sampai agus-tus, isi donpet pertahanan kita sudah tinggal separu, dah, tapi tenang boss. Menurut laporan semua itu bukan tanpa alasan. Anggeran ini diklaim telah dipergunakan untuk beberapa langkah dan keperluan strategis Indonesia. Yaitu mulai untuk pengadahan pemliharan peralatan alosista strategis, kemudian modernisasi alosista dan juga non-alosista, penggawatan organisasi dan SDM TNI, penggelolahan nasihat negara, hingga punya negaraan lainan kesihatan TNI boss, nalo mantap-mantap JOSNI. Jadi memang melonjaknya anggeran pertahanan ini memang utamanya untuk meningkatkan kekuatan militer kita Indonesia. Dan pertanyaannya, mengapa anggeranya bisa melonjak sebanyang ini, apakah arjensinya dan berapa persen dari PDB? Angka akhirnya. Nah, yang pertama jadi alasannya sudah jelas boss, karena apa karena dunia lagi hardam, panas, pake banget. Bisa kalian lihat sendiri, Rosia Ukerina masih belum damai, kemudian BOOM, 13 Juni 2025 kemarin dunia pun dibuat terkejut dengan pecahanya perang Iran Israel. Kemudian dari belahan BOOM i-bagian utara, negara-negaraan itu sekarang pada kompak nambah pulus belanja militernya sampai 5% dari PDB, ngeri-ngari sedap. Dan angka 5% itu sudah sangat inggibos, karena rata-rata dunia itu sekitar 2,3% dari PDB, atming kutip norut datasi pria, dan bagaimana dengan kita Indonesia? Nah, dengan anggaran pertanan yang diperkirakan bakal tembus sampai angka 245,24 trillion itu baru 1,1% dari PDB, nasonal boss. Bandigain, sama natu yang 5% diagain, dan kalau kita mau ikut angkanat, 25% itu anggaran pertanan kita bisa tembus sampai ke angka 1500,64 trillion Rupiah. Ngeri-ngari sedap. Ini dia acara nitungnya boss, simpel. Itu saja pakai kalculator biar nggak pusing. Dan ingat, anggaran pertanan ini bukan sekedar untuk beli teng dan jetampur, tapi juga untuk hal-hal lain boss. Perti misalnya pembeliharan peralatan tempur, kemudian kesihatan perap-rajurit, pengadaan logistik, menajem main asset sampai lah ke biaya atming. Jadi kalau ada yang tanya beru, kenapa ngeran pertanan kita bisa naik drastisnya jawab ajabos karena harga damai itu mahal. Dan harga rudal lebih mahal lagi. Dan jangan lupa, ini juga betuk kesihapan negara kita Indonesia dalam menghadapi segala ancaman, baik yang nyata mau pun yang masih bersambuhi di balik bayang-bayang geopolitik global. Bukan cuma untuk siap tempur, tapi juga untuk siap menghadapi masa depan yang penuh ketidak pastian. Karena menjaga kedaulatan bukan cuma tugas tentang tarabos, tapi harga mati bagi seluruh bangsa. Mari bersama kita jaga langit, darat dan laut, demi merah putih tetap berkibar di bumi dosan tarah, mantap mantap choes. Oke, lanjut saat dunia sibuk memperkuat langitnya, korea selatan di ambil di amsud dan membangun armada masa depannya bos. Dan ini, buh belagi, harga satu unit jet tempur KF21 Boramai naik tajam. Jadi ini atming kuti dari bulgarian militari bos. Sang Boramai jet tempur generasi 4.5 buatan anak bangsa. Korea selatan awalnya di patok seharga 70 juta, $1 per unit. Tapi di tahun 2025 ini, satu ekor Boramai harganya nembus, $110.00. Waduh. Ada apa nih? Apapulak sebabnya ya kan? Ya, jadi sabar dulu bos. Kenapa naik? Ini bukan karena harga cabi atau tehlur yang naik. Tapi di sini dijelaskan, ini karena peningkatan teknologi. Karena pada bed sekedua jet tempur ini, dilengkapi dengan radar ISO, versi upgrade, kemudian sistem senjata canggis, pertierudahlah Ciong Riong dan SRIM2, plus harga bahan bagus, pertinti tanium dan senikonduktor juga ikut mroketpos. Dan jangan lupakan, mesin ganda F1.4 buatan general elektrik, mamarika, yang sama yang dipakai dengan super hornet dan gripen A, masih masing seharga $11 juta USD. Jadi untuk total engine aja udah $22 juta USD per per saat bos. Dan bukan kalian-kaling mesin ini pun bisa mendorong SRI Boramai terbang gebut, hingga meds 1,8. Dan untuk harganya, bandingkan dengan F3.5A di jual lebih dari $200 juta USD per unit. Kemudian jet tempur gripen A, suede ya, bisa sampai $243 juta USD per unit dan rafali bisa tembus $225 juta per unit. Dan di tengah pasar yang makin mahal, Boramai mungkin masih jadi solusi smart by fitur modern, still terbatas, harga setengah dari F3.5 tapi kemampuan 80% bos. Nah, gimana menurut kalian? World heatnya tuh. Jadi, itu lah alasannya mengapa harga KF21 naik bos. Walaupun naik tapi masih jauh lebih murah dari yang lain. Dan $110 juta, mungkin ya harga korea bos. Beda lagi kalau dijual kegedeger lain seperti kita Indonesia. Masing-masing harga biasa tergantung paket bos. Dan untuk jet tempur KF21 ini disebutkan juga bahwa 65% komponinya buatan lokal. Lebih dari 600 perusahaan korea terlibat dan ini jadi symbol ambisisi ol untuk mandiri dari dominasi militer asing bos. Jadi pertanyaannya ya siapkah Boramai yang menguasai langit asya atau malah justru nanti terjebat di turbulin sigiopolitik dan drama pembiayaan. Bagaimana menurut kalian? Jangan lupa komentar tetap lah kalian barbar dan jangan satu etrus temin Indonesia tanggusalam idomeks Indo.