 Setiap orang pada satu masa di dalam hidupnya, hampir pasti pernah mengalami persoalan hukum per data. Mulai dari hutang yang tidak dibayar, barang yang tidak sesuai dengan pesanan, rusaknya barang oleh sesuai orang dan lain sebagainya. Terkadang, dalam beberapa kasus, kita tidak mendapatkan penyasaan yang memuaskan. Mesalkan, dalam hal barang yang kita beli tidak sesuai pesanan. Biasanya, bentuk penyasaan nya adalah pengembalian atau penukaran barang atau juga pengembalian uang. Para hal, dalam beberapa kasus, kita sangat membutuhkan barang itu untuk satu bekerjaan lain. Sehingga menimbulkan kerugian yang besar dan tidak bisa ditutupi, hanya dengan penukaran barang dan pengembalian uang. Dalam mengharapi hal itu, biasanya kita menghadapi dua pilihan. Pertama, pasrah dengan situasi yang dihadapi. Kedua, mengajukan persoalan tersebut ke pengadilan. Bagi sebagian besar dari kita, menemput jalan ke pengadilan bukanlah suatu pilihan. Kita segera membayakan proses yang lumit, biaya yang besar yang harus keluar dan waktu yang lama. Bahkan, di masyarakat kita, ada sebuah anecdote tentang proses pengadilan yang bilang bahwa, persenketa di pengadilan, ibaret memperbebukan kambing, namun bisa kehilangan sapi. Sehingga, bagi sempet dengan nilai yang tidak terlalu besar, kita cenderung bersikap pasrah dan menerima bentuk penyelasayan sekali pun, tengelasayan itu tidak adil. Menyadari hal tersebut, maka mengagung telah mengeluarkan alternatif penyelasayan sederhana, yang dinamakan tata cara penyelasayan bugat sederhana, atau sering disebut, acara gugatan sederhana. Acara gugatan sederhana, dibentuk perdasarkan peraturan maka mengagung lho mere 2 tahun 2015, tentang tata cara penyelasayan bugatan sederhana. Para intinya, peraturan ini memangka seprosidur acara per data, membatasi waktu penyelasayan percara per data sampai 25 hari, dan melakukan process cara sederhana. Namun demikian, acara gugatan sederhana tersebut hanya diperuntukan bagi percara percara per data yang memenuhi beberapa persiaratan, ya itu, satu. Nilai tuntutan yang diminta, tidak lebih dari 200 juta rupiah dan tuntutan bersipat material. Tuntutan yang bersipat material, tidak dapat diajukan, karena pembutiannya tidak sederhana. Seperti kehilangan reputasi, perasaan tidak nyaman, atau kerugian emosional lainnya. 2. Senketa bukan berupakan senketa atas tanah, atau senketa lainnya, yang telah memiliki pengadilan khusus, seperti senketa tenaga kerja. 3. Penggugat dan tergugat harus dalam satu vilaya hukum yang sama. Sebagai contoh, orang yang tinggal di Jakarta Selatan, hanya dapat mengugat orang yang berada di Jakarta Selatan, tidak dapat untuk mengugat orang yang tinggal di Jakarta Pusat. 4. Penggugat dan tergugat masing-masing hanya terdiri dari satu orang. Namun juga dapat lebih dari dua orang, selama dapat menunjukkan kepentingan hukum yang sama. 5. Tergugat harus cilas ke beradaannya, dan tidak dapat dilahukan pemanggilan dari pengadilan negri-gelai-gelai. Acharah gugatan serhana tidak sarkan pada beberapa prinsip, ya itu, satu. Pendekatan pada proses pesidangan adalah bersifat muda. Artinya adalah penggugat atau tergugat tidak perlu memusinkan pasal-pasal yang akan dituntut. Penggugat yang tergugat hanya akan menjalaskan bokok persoalannya. Hakimlah yang akan bersifat aktiv untuk menentukan, pasal mana yang digunakan dan hal-hal apa saja yang perlu dibutikkan oleh penggugat dan tergugat. Jadi, apabila ingin mengajukan gugatan, maka cukup penisif formulier yang sudah disebihakan di pengadilan. Mereka juga tidak perlu didampingi oleh pengacara. Apabila kesulitan dalam mengajukan gugatan, penggugat akan dibantu oleh petugas pengadilan. 2. Waktu penjala sayangnya cepat. Salah satu tujuan dari acara gugatan serhana adalah untuk mempersingkat waktu. Pada gugatan acara perdata, waktu penjala sayang rata-rata adalah kurang lebih 450 hari dari tingkat pertama sampai dengan makamah agung. Acara perdata dapat melalui 3 tingkat pengadilan. Pertama di pengadilan negri, kedua, tingkat banding pada pengadilan tinggi dan ketiga, tingkat kasasi pada makamah agung. Para acara gugatan serhana, penyelusaian perkara hanya melalui dua tingkat pada level pengadilan negri. Pertama adalah pada tingkat hakim tunggal di pengadilan negri, dengan waktu penyelusaian 25 hari kerja, sejak hari sidang pertama. Sesuai pasal 5 ayat 3, peraturan makamah agung tentang gugatan serhana. Para tahapan ini, persidangan akan dilaksanakan oleh hakim tunggal yang memimpin dan memutuskan perkara. Kedua, adalah tingkat keberatan oleh majilis hakim di pengadilan negri. Apabila ada pihak yang tidak puas dengan putusan hakim tunggal, maka dapat mengajukan keberatan di pengadilan negri yang sama. Adanya upaya keberatan tidak lain adalah untuk menjamin penerapan hukum untuk pencari keadilan. Yang waktu penyelusaiannya adalah 7 hari kerja sejak majilis di bentuk. Sesuai pasal 27, peraturan makamah agung tentang gugatan serhana. Para tahapan ini, perkara akan dilaksaulah oleh majilis hakim, yang terbiri dari 3 orang hakim, tanpa memberi saat ataupun meminta keterangan tambahan dari para pihak. Tingkat keberatan pada pengadilan negri adalah upaya hukum yang terakhir dan final. Para pihak tidak dapat mengajukan upaya hukum lainnya ke pengadilan tinggi ataupun ke mahamah agung. Secara umum, keseluruhan proses dari pendek taran hingga putusan dalam upaya keberatan akan berlalu selama 58-60 hari kerja. Dengan adanya peraturan makamah agung ini, diharapkan terjadi peningkatan akses bagi masyarakat untuk memperoleh keadilan melalui pengadilan. Di samping itu, diharapkan iklim usaha Indonesia semakin meningkat bahik di mata para pelaku usaha tanah air.