 B当ingrotot mini Mengirim 4-7-7 Nolong sepak Imah savanya Buat policeman Ketangan mereka untuk mendesak ke polisian, membuka kembali penyelidikan, kasus juga di jasa palsu presidenok 7 RE, joko-yodo atau joko-yip. Dimana, kasus juga di jasa palsu tersebut sebelumnya dihantikan, karena dianggap tidak memiliki unsor-pidana. Salah satu toko forum tersebut, Mayer Jendal, Sunarkom mengatakan. Por diperlungan jutkan perlukan perasaan hukum terhadap kasus yang telah menimbulkan perhatian publik itu. Sunarkom menjalaskan, pihaknya sudah mengirim surat rasmi kepada kepala barai sklim pori. Komchen seharian tono untuk meminta agar penyelidikan kasus di buka kembali. Menurutnya, pori harus segera bertindak karena iso juga di jasa palsu joko-y itu sudah semakin manyebar di masyarakat. Sunarkom mengkleim bahwa dirinya telah melihat sendiri bukti yang menunjukkan bahwa dokument tanda kulusan sarjana joko-yip tidak asli. Lalu, ia juga menyinggu ngbukku joko-yip paper, Karyar Roy Surio. Yang berisian halisis terkait kasian injasa tersebut. Sunarkom menilai jika benar injasa itu palsu, maka joko-yip lah menipur akit dengan memasukan dokument rasmi. Yang menyebut sudah ada contoh anggota dprre yang di penjara karena pelanggaran memasukan dokument. Kemudian tindakan dari forum pernah virawan 10 hiini sontak memicur reaksi di media sosial. Beberapa warga net mendukung bengusutan kembali kasus ini. Semantara lainnya, menganggap pelangkat tersebut sebagai upaya politis. Kenat-ibik itu, secjin tpwa azamkan menegaskan bahwa tujuannya adalah untuk pencari keadilan dan transparasi, tanpa menciptakan suasa nagaduh di masyarakat. Banyak pihak termasuk para pengamat politik, menilai pentingnya katar bukaan dalam pemerintah untuk meningkatkan kepercayaan publik. Masyarakat juga berhak untuk mengatawi informasi yang dapat membanggaruhi kepercaya mereka terhadap pemimpin negara. Azam lalu menekankan bahwa dalam tahap penyelidikan, pengantian seharusnya tidak terjadi tanpa adanya proses gelar perkara. Namun, barai skrim memilih untuk menghantikan penyelidikan tanpa menjadi kan jokowi sebagai tersanga.