 Badan legislasi DPR-ERI bersama dengan DPR-ERI dan kementerian Hukum, menyepakati ada 66 RU pereritas dalam proletas 2025 dan 2026. RU perampasan aset menjadi salah satu RU pereritas dalam proletas. Badan legislasi DPR-ERI bersama dengan kementerian Hukum dan Paritia Peracak Udah-Udah GDPR-ERI, menggelara rapat kerja dalam mereka pengambilan keputusan atas Evaluasi Prolek Nasah 2025 dan penetapan proletas 2026 di genung parlement Jakarta. Dalam rapat tersebut, itutapkan adanya penambahan 12 RU-Uusulan baru dalam proletas prioritas tahun 2025. Serta, 66 RU pereritas pada proletas 2026. Salah satu yang menjadi prioritas yang ni rancangan udang-undang perampasan aset. Sebagai sangsi bagi para pejabat yang melakukan tindak bidana. Satu yang dibutuh kemasarakan adalah tentang rancangan udang-undang perampasan aset. Yang kedua, rancangan udang-undang perlindungan perjara rumah tangga. Dan lainnya lagi yang banyak ada 66 itu. Kami berharap, pemerintah juga berharap kita segera berkolaborasi untuk menyelesaikan pemerintah menginginkan segera di sesaikan. 2025 dan 2026. Kalau tidak selesai 2025, dilanjukan 2026. Sebelumnya, maksiar akat mendesak pemerintah dan DPR untuk segera mengesahkan RU-Uus perampasan aset bagi para pejabat yang terlibat dalam kasus korupsi yang merugikan negara. Dari Jakarta, Felicia Melinda, Azarina Rotaba, TV1 mengabarkan.