 Belakangan ini, media sosial kembali ramai dengan gabor soal jatual pembukahan seleksi CPNS 2026. Berederunggahan yang menyebutkan bahwa pendapatan CPNS 2026 akan dimulai pada agus itu sehingga setemper tahun depan. Namun, pemerintah membantah gabor tersebut. Melalui badan kepegawayan negara atau BKN dan kementerian pendaya gunaan aparatur negara serta reformasi birokrasi atau kemenpan RB, pemerintah memastikan bahwa belum ada keputusan resmi apapun mengenai jatual rekrut mencepa NES 2026. Untuk saat ini, fokus pemerintah masih tertuju pada penyelesaian seleksi CPN 2024 yang prosesnya masih berjalan di berbagai instansi pusat dan daerah. Kepala BKN Zudan Arifak Ruloh mendegaskan, rencana pembukahan CPNS 2026 baru dalam tahap koordinasi lintas instansi. Ia juga menambahkan masyarakat di minta mendunggu penggumaman resmi dari pemerintah. Semua informasi yang benar hanya akan disampaikan melalui kanal resmi BKN atau kemenpan RB. Sebagai perbandingan, seleksi CPNS 2024 di buka pada 19 agus 2224 dengan total 250.477 formasi, yang tersebar di 69 instansi pusat dan 478 instansi daerah. Rekrut men CPNS memang biasanya hanya dilakukan satu kali setahun dan dapat berubah tergantung pada kebijakan pemerintah serta moratorium pegawai. Dari BKN PAN-RB, kepala Biro Data Komodikasi dan Informasi publik Mohamed Affair Rose juga mendegaskan, bahwa informasi pembukahan CPNS 2026 yang beredar adalah tidak benar. Ia menjelaskan bahwa pembahasan untuk formasi dan rekrut men CPNS 2026 masih berada dalam tahap kajian baik dari sisi anggaran maupun kesiapan teknis antar instansi. Affair Rose mendegankan bahwa pengadaan ASN tidak bisa diputuskan sepihak oleh kemenpan RB. Kebijakan itu harus mempertimbangkan kemampuan keuangan negara serta kesiapan pemerintah pusat dan daerah. BKN maupun kemenpan RB mengimbau masyarakat untuk kwaspada terhadap hox. Banyak akun media sosial yang menyebarkan informasi palsu demi menarik perhatian atau keuntungan tertentu. Masyarakat diminta selalu memberiksa informasi melalui situ sersimi SSJSN.bkn.co.id, akun media sosial resmi BKN dan laman kemenpan RB. Hingga saat ini belum ada pengumuman apa pun di laman SSJSN mengenai jatual CepernS 2026. Jika nantinya dibuka, pendafteran hanya dilakukan secara online melalui situ sersimi tersebut. Sebagai gambaran berikut, Sherat umum pendafteran CepernS yang biasanya berlaku. Yang pertama, warga negara Indonesia berusia 18 hingga 35 tahun. Tidak pernah dipidana pencara 2 tahun atau lebih. Tidak pernah diberhentikan tidak hormat dari instansi pemerintah atau suasta. Tidak menjadi angkota atau pengurus partai politik. Memiliki qualifikasi mendidikan sesuai dengan formasi yang dilamar, sehat jasmani dan Rohani serta bersedia di tempatkan di seluruh wilayah Indonesia. Selain itu, pelamar wajib menyapkan dokument digital seperti pas foto berlar termerah, suar foto, KTP, hijasa, transcript nilai dan dokument pendukung lainnya. Sistem pendafteran SSJSN akan otomatis menolak berkas yang tidak sesuai format atau melabih batas ukuran. Ya, hingga saat ini pemerintah belum menetapkan jatual resmi pembukaan CPNS2026. Semua informasi yang beredar di luar situ serasmi BKN dan kemenpan RB bisa dipastikan belum valit. Pemerintah masih berfokus menyelesaikan rekrut mencaya SN2204 dan akan mengumumkan CPNS2026 setelah seluruh proses P3K2024 selesai. Jadi, bagi masyarakat yang ingin mendaftar, tetap siapkan diri dan dokument sejak di ini, tapi jangan terburu-buru percaya ke Bar Palso. Ingat, rekrut menresmi hanya diumumkan melalui situs SSJSNBKN. Selalu, cek sumber dan hidari menjadi korban informasi menyesatkan.