 Gak karnas saya ada. Gak karnas saya ada batasanetis, saya tidak akan mengatakan ambisi saya sudah tertahankan. Kapan seserah orang menakan ambisinya, kalau printah moral dia itu adalah dinasti. Printah moral apa? Printah moral adalah printah tertinggi. Iya, sendus aja. Jadi dia akan berkalkan. Betul-kannya apa? Kalau printah moralnya bangun dinasti, dia akan batalin kemengkala itu. Bagaimana mungkin ada sebuah printah moral, bentuknya adalah bangun dinasti. Seharusnya tidak boleh ada, tetapi itu faktanya itu dekat. Itu karangan Anda. Itu imaginasi Anda. Imaginasi saya, itu yuk cari pembutian ilmi yang gak ada kan? Gak ada. Baca seluruh analis, australi, Indonesia, di sebut kan di situ ambisinya memang bangun dinasti. Saya tidak riset itu yang rasa tidak ada teman-teman awak yang pisis. Tanya apa? Ya kenapa tiba-tiba saya harus tujuh dengan mereka? Boleh awak gak suyuk? Iya, tapi saya itu tidak teori-tis. Saya tanya sama Anda, tunjukkan buktinya. Bawa dia dengan senaja berusaha menjadi master main dari perubahan di dalam makamakonsitu sih. Tujuh disertasi di dunia, drapun dengan disertasi hastok tentang itu. Apa yang kurang? Apa hubungannya? Apa hubungannya? Maka makonsitu sih. Dan dengan jukowi. Sebut disertasi mana yang kesimbulannya adalah jukowi itu master main ini perubahan makamakonsitu sih. Sebut saja. Bukan mencihan 1. Mencihan yang bisa dibaca orang inurisnya. Disertasi hastok. Gak, saya ada 8. Ada 8 plus hastok. Ya, itu terima kasih. Sekarang saja di depan publik. Ini ada siaran langsung di kelemisinya. Minta 1. Yang bisa dibaca. Dersertasi hastok. Basa Inggris. Saya musuh sebutkan itu pada seorang yang serah intellectual. Saya. Saya. Saya baca. Saya baca dong. Apa yang berabaca? Apa yang berabaca? Jurnal itu dikutip di semua artikel. Ya, itu apa? Kamu tanya jununya? Ya, gua Google dulu. Enggak, kenapa Google dulu? Oke, silakan Google dulu kalau anda bisa. Kalau saya terangkan di situ. Orang tanya versinya apa? Versinya yang paling bagus itu, versinya hastok. Saya ambil yang tertinggaknya. Coba. Versinya hastok apa pentingnya? Hustok, istilah tentunya intellectual. Dia dapat doktor aja serah gukan. Ya, udah kali.