 Oke, hari ini kami berada di jalan bebesam batan seksmen 6C. Dan hari ini, kami akan menajak teman-teman melihat kondisi terkini di bundaran sumbu berat dan sumbu timur. Serta, nanti kita akan melihat progres terbaru di prokasi pembangunan istana wapres. Nah, teman-teman, tepat di bawah ini adalah jalan bebesam batan seksmen 6C. Terus ke depan itu tembus langsung ke arah bundaran sumbu timur sedangkan dari arah belakang itu dari arah jalan bebesam batan seksmen 5B. Sebelah kanan itu merupakan jalan nasional atau jalan negara atau jalan lintas profinsi. Karena depan sana itu ke arah balik pepan dan sama rinda dari arah belakang itu dari arah penajam dan kalimantan selatan. Tapi nanti jalan nasional tersebut akan menyatu dengan jalan bebesam batan seksmen 6C yang dibawah ini. Jadi jalan nasional tersebut akan hilang. Dan jalan bebesam batan seksmen 6C yang dekat dengan sumbu barat dan istana wapres. Bawa ini sudah di lapisi dengan aspal. Dan di depan itu merupakan bundaran sumbu barat. Jadi seperti ini, kondisi perkinia di bundaran sumbu barat ini. Dan sekarang kita mengarah ke arah bundaran sumbu timor. Jadi jalan antara bundaran sumbu barat dan bundaran sumbu timor itu kurang lebih 500 meter ya temen-temen. Dan di depan sebelah kiri itu merupakan tugu titik nolos antara dan juga plasa binika. Jadi tugu titik nolos antara dan tasa binika ini berhadapan dengan balai kotai KN. Nah teman-teman. Ini adalah tugu titik nolos antara. Terlihat di kiri kanannya. Dan di lapakan beberapa ternjakan. Tamannya teman-teman. Dan dihadapan tugu titik nolos antara terdapat balai kotai KN yang sekali ges menjadi kan tor bagi otorita KN. Seperti ini penampakan balai kotai KN dikejawan sana terlihat masjid nolos antara dan juga basi lika KN. Sekarang kita mengarah ke bundaran sumbu timor. Jadi teman-teman di depan adalah bundaran sumbu timor. Nah seperti ini kondisi terkini di bundaran sumbu timor. Terlihat teman di bundaran sumbu timor ini mulai subur dan menghigawai teman-teman. Kedari bundaran sumbu timor kita kembali lagi ke arah-bundaran sumbu barat. Kemudian kita kembali hat-progress terkini pembangunan istanawapres. Jadi istanawapres terlihat di depan tepat di atas bukit. Di dekat sumbu barat. Di depan tepat di atas bukit. Suksia peroki, diometr, udari ped luck, di cepat dan dikont似an antara di depan tepat di depan tepat di atas bukit. Sekarang kita sudah ada só suksi di bundaran sumguнет. Sipang alternating pun di atas ini. sekarang kita sudah sampai di Bunda Ransung Gua Barat jadi seperti ini atau menemang, bentuk Bunda Ransung Gua Barat di Bunda Ransung Gua Barat ini terdapat air mancurnya tapi sekarang masih dimatikan air mancurnya belum diaktifkan di depan, jatuh sedikit itu adalah lokasi istana wapres jadi lokasinya berada di dekat jalan sumbuk kebangsaan si si Barat dan di depan ini terdapat helipet jadi ini lah untuk menunan istana wapres di ikainnya temen-tenen lokasinya berada di atas buki jadi sekeliling bisa melihat pemandangan di kawasan ikainnya di depan ini terdapat helipet temen-temen seperti ini kondisi terkini di kawasan kebangsaan istana wapres di ikainin jadi marilah sama-sama kita doakan semoga kebangsaan dan terdapat helipet di atas buki dan tidak lupa kita doakan pulau untuk para pekerja ikain semoga mereka selalu diberikan kesiatan dan selamat tenda lambuk kerja dan tidak lupa kuliah saya ucapkan terima kasih kepada teman-teman yang sudah menonton dan sudah subscribe channel saya ini sampai jumpa pada video update berikutnya terima kasih