 Tadi jauh-tadi, kakak tau, bila-bila, yang kira yang kakak. Bumpat teogan komberingulu Haji Teddy Melwansha, SSTP MMPD. Mbukan 3,60,8 orang tenaga honoran di lingkungan pemerintah haupaten Oku, sebagai ASN PPPK pada waktu. Perjuangan tak lelah dari Pemkap Oku dibawah kepomimpinan Teddy Melwansha untuk memperjuangkan tenaga honoran ini tidak main-main. Nedi buktikannya pembukuhan tenaga PPPK pada waktu di Oku menjadi yang pertama di sementara bagian selatan dan menjadi yang ketiga di Indonesia. Momen bahagian nampak terpancer dari PPPK pada waktu. Kebahagian etopon bertambah setelah bupati Oku Teddy Melwansha berbawar dengan para PPPK yang antusias. Jadi berharap regulasi bisa difikirkan kembali oleh pemerintah pusat soingga tenaga peruaktu bisa setara dengan ASN lainnya. Jadi mengharapkan momen pembukuhan ini dapat menjadi bagian penting untuk bersama membangun kau pada Oku. Ini merupakan yang pertama di sementara bagian selatan. Nih? Berapa ada di kepertahin di sementara selatan? Sementara bagian selatan baru kita yang pertama pembukuhan p3K peruaktu. Untuk di Indonesia kita nomor 3. Poyangkan. Jadi, telah ini menjadi momentum yang baik bagian bapak ibu sekalian untuk melasar ratu kastolong bantu. Tolong bantu insansinya masing masing. Kebalah di nasi di bantu, cahamat di bantu, direktor rumah sakit di bantu, seluruhnya di bantu dengan abak kemampuan yang maksimal dari bapak ibu sekalian. Kan mengucapkan terima kasih kepada bapak-bapak kembali ngelu bahwa di teman-teman, utatas pengupuhannya hari ini, berlikta bahwa hari ini pengupuhan untuk wilay, sebuah maksil itu yang pertama dan yang ketiga di seluruh Indonesia. Ahrapan kami sebagai p3K peruaktu ini untuk kecerja terang kami, kalau diperhatikan kembali. Kedepannya tadi berharap para ppPK peruaktu dapat membantu intensinya masing-masing dengan kemampuan yang dimiliki. Jadi juga berharap para ppPK bisa bekerja maksimal demi membangan bersama kau patent aku. Dari Oghan Commerik Ulu, dari Agustino, Aynu, Semua Perkhan.