 Beresah presiden Perabus yang tominyabut pemerintah yang dipimpin yang mampu menghasilkan sesuatu yang dijajankan kepada raket indonesia dalam satu tahun pemerintahan, sejak menerima mandat pada 20 Oktober 2024. Menurut Perabus, so orang pemerintin harus menggunakan akal sehat, bertindak atas perhitungan yang keleti. Hal ini disampaikan presiden Perabus dalam orasi ilmiah dihadapansi fitas akademika universitas kebangsaan republik indonesia di Bandung Joparat. Menurut Perabus, so orang pemerintin harus menggunakan akal sehat, bertindak atas perhitungan yang keleti, serta bertindak berasarkan kebenaran. Tiga hal tersebut harus dibarangi dengan keperibadian dan ahlak yang baik serta tidak korupsi. Dengan dasar itu lah, menurut presiden Perabus, pemerintahan yang mampu menghasilkan sesuatu untuk memenuhi janji kepada raket. Hal ini membuat Perabus merasa lebih percaya diri berbicara dihadapan raket indonesia. Bisa katakan saya berani ber diri dihadapan seluruh rakyat Indonesia dengan percaya diri. Karena kita telah buktikan kepada suruh bangsa dan suruh dunia bahwa kita dapat menghasilkan apa yang kita janji kepada raket. Peraasa ketua Majlis permusia waratan raket Ahmad Muzani menilai satu tahun pemerintahan Perabus Bianto dan Wakil Perabus Bianto dan Giberan Raka Beming Raka. Telah menghadirkan arah dan orientasi baru dalam pembangan national. Kususnya dalam membangun sumber daya manusia dan memperkuat fondasi ekonomi indonesia. Tepat pada tanggal 20 october pemerintahan Perabus Giberan Genap satu tahun masih banyak P.R pemerintah yang harus dikerjakan. Terkaita valuasi Muzani mengakui masih ada sejumlah hal yang perlu diperbaiki di tahun pertama pemerintahannya. Namun dia mergaskan bahwa capaian positif sejauh ini lebih meronjau dibandingkan dengan kekurangan yang ada. Pemerintahan Perabus Bianto Genap perusia satu tahun meneri segera taris negara. Sebut ada banyak capaian program yang berhasil dirai. Hal ini diungkapkan oleh meneri segera taris negara peras setiuh hadi di kantor kementerian korinator bidang pemberdayaan masyarakat. Banyak dalam satu tahun ini banyak program-program yang berhasil berai. Oleh karena kerja-keras kita bersama-sama bisa sama di antara kementerian-kementerian contoh yang paling dalam satu yang paling mendasar. Kemudian selanjutnya kita mencapai sebuah sebuah depan tangan yang keberasalan kita menjalankan program-programakan bergisi yang hari ini sudah mencapai 35 sukar dari mama Pakat. Banyak program-program yang lain permasuk penyatuan data, kitesen kita, memutian negulasi-regulasi yang kita pangkasin dikanropa untuk kita mempercepat semua proses. Masalahirnya dan antara itu sekarang menjadi salah satu kunci keberasalan kita,