 Selamat sekali lagi ke PSI, saya tidak akan panjang lebar lagi. Pidato karena tadi mas Kaisang ini sudah ringkas, intinya kita berada di jalannya bener-bener usaha untuk membuat soal-olak Indonesia dalam kadang susah, Indonesia dalam kadang gelap, Indonesia dalam ekonomi gagal itu sudah sudah ada itu adalah upaya menurunkan semangat kita dan itu tidak bener sudah sudah sekali. Saya diberi laporan oleh menteri infestasi, Indonesia, bulan ini sudah mencapai target yang di tetapkan oleh APBN tahun lalu APBN 2025 kita sudah mencapai target bulan agus itu. Mepat bulan sebelum akhir tahun sudah mencapai kepada BPS lapor ke sayang, angka pengangguran menurun, angka kemiskinan absolut menurun, ini BPS yang bicara. Kita selama bentuk sovereign wealth fund dan reinvestasi kedauhlatan kita dan antara, Daya anak gata nusantara, Daya energy anak gata masa depan nusantara bangsa Indonesia. Jadi dan antara adalah energy masa depan bangsa Indonesia. Dan antara adalah menjaga dan mengolah kekayaan anak-anak dan cucuk-cucuk dan generasi penurus kita sudah sekali. Dan antara sekarang aset yang dikolah lebih dari $1 miliar Amerika. Semuanya-muanya kalian di mana-mana saya di dateng ini di luar negri, program-program kita di bahas di luar negri. Program akan bergisi gratis di bahas di luar negri. Belum pernah ada program yang semasif kita. Sekarang bulan Juli ini sudah sampai penerimaman fat 6 juta anak lebih dan ibu-ibu yang hamil. Injala bulan Agustus akhir akan mencapai 20 juta lebih. Bahkan salah serang kita siapa tahu bisa mencapai di atas 25 juta pada bulan Agustus. Produksi pangan kita.