 Kenapa bang? Kenapa kamu menasamat muka? Bitinggah segini mana soal? Eh, menikut gue peraboh aja, kita bikin kuis yang menang dapat top 5 juta Hmm benar-benar itu, sebatan tihoks, mari kita cek faktannya yang berhasil menembak, dijanjikan akan mendapat giveaways nilai 45 juta rupiah Tim cek faktar tempo, kemudian mau meriksa ungahan ungahan di media sosial besme-perabohok seperti Instagram, X, dan Facebook Namun, tidak ditemukan penguman giveaways sebagai mana narasi yang beredar Berdasarkan penungsuran secara manual di media sosial besme-perabohok, foto yang digunakan dalam konten giveaways tersebut merupakan ungahan di akun Instagram resmi nya yang diunggah 31 januari 2024 Tapi foto tersebut tidak berkaitan dengan giveaways atau pemerian dalam bentuk apapun Sebenarnya, foto dan video peraboh di salah gunakan untuk membuat konten hoks seperti ini bukan yang pertama kali terjadi Tim cek faktar tempo juga pernah membongkar konten hoks yang menggunakan foto tersebut dengan narasi giveaways nilai 50 juta rupiah Gidet sebut antih hoks terjebak giveaways palsu bisa berbahaya Wondrous Reason Labs perusahaan keamanan seber asal Amerika serikat giveaways palsu merupakan salah satu kejatan seber yang menincar data pribadi dan uang korban giveaways palsu kerap dianggap tidak berbahaya dan dijadikan aja untuk cari untung Padahal giveaways palsu bisa merugikan karena rentan terjadi pencurian identitas Niatnya untung eh malah jadi bu untung Jadi sobat antih hoks video yang mengklempir president perabohu mengadakan giveaways 45 juta rupiah Dengan permainan tebak angka adalah Kleru Saya Andre jangan lupa sarin sebelum sering ya guys