 Pemirsa, badan legislasi DPRI belakukkan rapat planode kan wakil menerihukum dan panitia perancangan undang-undang dalam rapat balik tersebut selesatnya bahasanya, yakinin RUU perampasan aset. Bada legislasi DPRI melakukan rapat plenur dengan wakil menerihukum dan panitia perancangan undang DPRI di kedung parlamentes nanya Cakarta Rabusuri dalam rapat balik tersebut, woman kum, edihari kemusulkan RUU peralitas di tahun 205 dan 17 RUU di tahun 2026. Dalam musulan RU, salah satunya yakinirancangan undang-undang perampasan aset sebagai sangsi bagi para pejabat yang melakukan korupsi. Ketua badan legislasi DPRI pophasan mengatakan RUU perampasan aset menjadi peralitas dan sudah mulai tahap pembasan di tahun 205. Kita mulai pembasan, terpenting sekarang ini publik harus tahu isinya itu yang saya sampaikan minggu kemarinnya. Jadi, meninggung kemarin, memaknaan dari pada isinya dan sebagainya selama ini, publikannya mengatahu-ghi dari pada judulnya. Nanti akan semakin terang dan jelas dan kita tidak boleh terdesa-desa juga dalam menyesun undang-undang. Kalau satu-dua pasal boleh, satu-dua hari, tidak masalah, satu-dua pasal. Tapi kalau berbagai undang-undang segala macam, ada sakit pautnya dan ada singgungan antara undang-undang yang satu dengan undang-undang yang lain yang harus diperhatikan. Itu namanya harmonisasi dan si kropasasi. Women KUM, Edih Harit, semuanya pemaknaanisisi serta partis pasif publik secara keseluruhan. Jadi harus dilihat dari seluruh tempat, setuju dengan sampaikan oleh bopun untuk kita harus memagit kebali. Ya, karena yang namanya perampasan aset itu kan tidak hanya korupsi. Sebelumnya dalam tutupan yang disampaikan terayat, mendesak pemerintah dan DPR untuk segera mengesakan eru, perampasan aset, bagi para pejabat yang terlibat dalam kasus korupsi yang berukikan negara. Dari Jakarta, Felicia Amelinda, Azarina Rotama, TV1 mengabarkan.