 Pemangunan Jelantol baru bukan lagi berlupaan prioritas pemerintah. Meski begitu, wakil menteri pekerjaan emum di aneh kosum astutin mengatakan. Pemangunan Jelantol akan tetap bulanjutkan oleh presiden Prabowo Subyantol. Hal ini dilakukan untuk mendukung peningkatan connectivitas nasional. Akang tetapi, Pemangunan Jelantol hanya akan difokuskan untuk menelaskan sejumlah projek yang tangan di bangun. Ya ada projek Jelantol tapi ruasnya masih melanjutkan. Ujar wakil menteri pekerjaan emum di aneh kosum astutin, R1725. Di aneh memberisinya, bahwa ruas-tuas tersebut terdapat dijarinantol, transumatra dan jaringantol, transjawah. Menurutnya, pemerintah dalam waktu dekat belum berjejana memulai panggambangan dan lehlang projek jelantol baru. Pasalnya, Pemangunan pada pemerintahan presiden Prabowo akan difokuskan untuk mendukung target suasem ada panggambangan dan suasem ada energi. Dihaknya pun enggan membangun tal baru, karena pemerintahan saat ini fokus dengan hal tersebut. Mengacip ada buku 2, nota kewangan berserta RAPB yang tahunan gara nuruh 16, ditapkan bahwa pemerintah hanya akan membangun jalan depas sambatan atau jalan tal baru sepanjang 28.19 km pada 20.6. Tahani itu, pemerintah juga akan menghasilkan membangunan jalan nasional sepanjang 1904.75 km. Preservasi jalan nasional sepanjang 157.08 km. Dan pemerintahan jembatan sepanjang 3054.74 km. Kemudian, infrastruktur dasar yang akan dibangun pada tahun depan mencakup pemerintahan fly-offer atau underpass, pengambangan benar-benar dan belabuhan hingga pemerintahan mendengar ongoing serta yang habil kasih jadikan irigasi. Berbeda dengan masa kepemerintahan presiden K7RA Jokowi Dodo, pada RAPB, anggaran infrastruktur di lubur ke dalam menggaran fungsi ekonomi yang ditetapkan sempurna di LB 120.4 terlalu entrupi pada RAPB, 2026. Selain mencakup menggaran infrastruktur, anggaran fungsi ekonomi juga mencakup biaya untuk pelaksanaan penyaluran subsidial BG. Penyaluran subsidibunga kur hingga penyaluran subsidib BBM tertentu seperti solar.