 Anda kembali bersama kami di 60-minit Special Report, saudara angka pengangguran di Indonesia meninkat per februari 20.5. AMF bahkan baca but, angka pengangguran di Indonesia yang tertinggi di Asia tekarah. Kurangnya penyerapan lapangan kerja hingga di rundung PHAKA. Jari sebat pengangguran terus bertambah. Lalu apa? Lanka, Longkret Pemerintah. JAPVER, Aliya Sbursa kerja di beberapa kota laris manis di Serbu Pencari Kerja. Hantrean panjang para pencari kerja terjadi selasa namai lalu digelaran JAPVER pemerintah kota Jakarta Bursat di Gorjo Harbaru dan gelanggang rumah Jakmeiuran. Mereka yang mencari kerja datang dari beragam later belakang. Mula dari pelamar kerja baru hingga pekerja yang ingin mendapat penasilan terbibai. Mereka datang ke Jover karena sulit mencari pekerjaan. Nyari simba lewat Instagram, Facebook, kebanyakan si dari Facebook yang... ...februari. Hari dari februari sampai sekarang sudah bulan Mei. Udah ada panggilan lompari berbagai pekerja nahtelongan di daftar. Belum. Iya. Di artinya susu nggak siapa cari kerjaan? Susah simba, dia akan banyak yang butuh kerjaan juga. Tahan yalau ongan perusahaan suasta. Hantrean rekrut menpetugas penangan dan prasaranan dan sarana umum atau pps uca kartapun membelu dhak. Sebelumnya 23 April, 7 ribu lebih orang mendafta untuk sekitar 7 ribu ongan petugas pps u yang dibutuhkan. Biaran di kita tak berburuh kerja juga terjadi dibata pada 19 April lalu. Saling dorong pun tak terhindarkan karena Jover pun susah. Akhir batik, sejumlah pelamar kerjaan dan terjun ke selokan di sekitar lokasi. Kondisi selokan kering dan aktis saling tolong pencari kerjaan pun menyentup keperihati dan mesyarakat. Presidihwa di batang sual habut timin dalam pengen penercian di tengah tingglinya angka-penganggurari. Ratu sancen pencari kerja juga memenuhi pala elatihan kerja di pendurungan semarang untuk mencoba perutungan. Sebajat 30-80 perusahaan kerja sama denadina stenaga kerja kota semarang menawarkan sekitar 2 ribu ongan perkerjaan. Jover yang dibuka selama 2 hari 6 dan 7 mei ini menjadi angin segar bagi para korban pehakka dengan perbagai elatar belakang penidikan dan pengalaman. Bahkan salah satu pencari kerja dari Yogyakarta mengakus senja datang ke semarang demi mendapat kerja lebih baik. Harus selalu jauh gitu ikut cepata sempurna yang bisa dapat peruang siapa tahun 15. Belum kerja di cocet. Kenapa lu apa sih? Saya, saya pencari yang penifuknya juga sepatan sama kerja yang kita ngasih. Sementara, salah satu upaya mempermudah peluang mencari kerja dicetuskan oleh gubernur jawatinur Hofifa Indar Parawansa yang mengapus pembatasan usia pelamar kerja lewat surat edaran gubernur yang ditayakan 2 mei lalu. Hofifa menyebut, aturan inclusive itu telah di komunikasikan kepada para pugu sahah. Kalau misalnya ada mihafna, dia sejak perjaga tangan dia perjaga 20 tahun. Kemudian ada sesuatu terjadi di pusahannya. Dia perjaga pada 20 tahun. Jadi dia sudah murup 40 tahun. Kan biasaannya dikidmen ketanaga berjalan. Itu ada maksimal umur sekihan, maksimal umur sekihan. Jadi kita menyakakan surat edaran, bahwa pada saat-sat seperti ini untuk menentukan usia di jalan di kerja dikidmen ketanaga kerjaan. Kita minta untuk tidak jenak-jenak. Tapi sudah kita komunikasikan dengan plus an A, kita komunikasikan dengan plus an A. Buru tunggu sahar, nombeludati para mencari kerja dikarenakan penyerap dunia kerja yang turun karena pelumahan ekonomi dunia termasuk Indonesia. Di perbarah transformasi dunia kerja, penuju otomatisasi yang telah berlangsung 10 tahun terakhir. Diaptaun itu ada 3-4 juta angkatan kerja baru yang masuk pasar kerja, yang harus di carikan perkerjaan. Di tambah lagi mereka yang pehak saja. Tama salah pehak lainnya bukan masalah hanya di Indonesia saja, ambil sumuk negara melalami masalah pehak. Karena apa karena terjadi transformasi dunia usaha yang pertama ada transformasi digital dan itu sudah belangsung lebih dari 10 tahun yang lalu. Fenomena membelu daatnya pecari kerja, mestinya menjadi lampu kuning untuk pemerintah. International Monetary Fund per April 2004 menempatkan Indonesia sebagai negara dengan tingkat pengangguran tertinggi di antara 6 negara asiat-negara. Angka pengangguran Indonesia lebih tinggi dari Filipina Malaysia Vietnam Singaporea hingga Thailand. IMF medata, tingkat pengangguran berdasarkan persentasa angkatan kerja atau penduduk perusia 15 tahun ke atas yang sedang bencari pekerjaan. Dari 150.05 juta angkatan kerja, 145.77 di antaranya pekerja, sementara sisanya, sebesar 7.28 juta menganggur. Bahwa penduduk usia kerja yang mengalami pehak keadaan saat ini masih menganggur, itu dari lapangan usaha industri dan perdagangan. Dia masuk ke pada angkatan kerja tetapi belum mendapatkan pekerjaan, itu yang terukam di dalam jumlah yang menganggur. 7.28 juta orang yang menganggur. Menteri ketenaga kerjaan yasir lij juga mengungkap, datah pemotusan hubungan kerja atau pehak ke hingga 23 April 2005 mencapai 24.2 orang. Sejarah tahunan angka pehak di Indonesia meningkat di banding tahun lalu. Kementerian ketenaga kerjaan mengumumkan, jawatan-gap menjadi profinsi yang paling terdampak pehak ke lebih dari 1600 pekerja di ikuti profinsi Jakarta, 4.5 juta pekerja dan profinsi riau dengan sekitar 300.500 orang di pehak ke. Ada yang bertanya pehak ke, yir tuir, gambungannya, saat ini dibandingkan tahun lalu memang menikang. Ini portraitnya. Dan 3 profinsi terbanyak, pehak ke jawatan-gap, Jakarta, Riau, dan 3 sektor terbanyak itu adalah industri pengalahan, berdagangan besar dan asyiran dan aktivitas jasal lain. Beda datah, menurut menkobidang perekonomian air lain gaharta artu pada kuartal pertama alias Januar hingga April 2025 lapangan pekerjaan tercipta Junstru Nahik menjadi 600.000 orang. Jumlah serapan tenaga kerja itu sepedalnya meningkat. Jadi kalau kita lihat kuartal pertama yang lapangan kerja yang tercipta itu di bulan pertama itu ambil 600.000. Sejarah akumulasi juga terjadi peningkatan. Memang terjadi peningkatan akatan kerja. Kemudian terkait angka PHAK memang ada perbedaan antara di kementerian tenaga kerja dan tentu yang tercater di BPJS, berarti ada faktor yang masuk di dalam sektor informal. Ekonomsialios 5 judis di SIDRA menyepuluh, membudaknya pengangguran disebabkan lapangan pekerjaan yang terbatas di tengah melampatnya pertumbuhan ekonomi. Pemerintah pun di desa untuk melepas rem, efesi dan si di tengah lesun yang PHAK suasta. Karena kosam-sama rem suasta rem, pemerintah rem, maka PHAKnya jislu kan wadak ke depan ini, karena lebih banyak lagi. Alat yang kedua yang di miliki pemerintah adalah BOMN, entah melalui dan antara, entah melalui BOMN individu atau anak usaha BOMN. Itu gimana caranya biar BOMN ini, yang apalagi yang di videonya besar, labanya besar, itu harusnya diputar lagi untuk melakukan ekspansi, sehingga dia menyerap penaga kerja, tenaga kerja. Jadi pemerintah terutama Prabhu-Undi-Bran ini adalah momentum yang paling tepat saat ini untuk menunjukkan bahwa semua jenis-jenis kampanya termasuk untuk menciptakan lapangan kejah secara masif. Ini tidak perlu menunggu tahun kedua-tetauan ketiga. Saat kampanya pemilihan presiden 2014 lalu, pasangan Prabhu-Gipran sebelumnya menjanjikan jutaan lapangan terjah. Lebih dari nambulan menjabat, jenis tersebut masih ditunggu realisasi jah. 13 konta baru dimana akan menciptakan lapangan kerja tiga juta, tiga juta orang kerja. Kau dahlas-belas kalian. Kami Prabhu-Gipran punya program yang sangat jelas, yang itu melanjutkan semua programnya pajokowi. In Shauloh akan terbuka 19 juta lapangan pekerjaan untuk generasi muda dan kau mempermbuan. 5 juta di antaranya adalah green shop.