 Makasih, paman 3. Assalamualaikum, Barat Maltari Barakatuh. Selamat pagi, Salam Sial Terabakit, kita semua Shalom, Om Swastiastu, namun budaya, Salam Kebajikan Rahayu. Yang saya hormati, Bapak Manti, dalam nagri dan Bapak Wakil Manti, kepala BPS, setahap para gebenur, bupati dan malik kota di seluruh Indonesia. Terima kasih sudah hadir pagi-pagi ini. Saya tahu hari-sendain, hari yang paling berat buat banyak orang. Maksudnya dulu pernah dalam gue, gue tak suka mandai. Saya presentasi dari paman, nagri, ambat, detail, dan mendalam. Sebenarnya saya pengenannya ditadikan, tapi gak tahu, ni boleh nanya. Sebelum saya yang kamu, saya tanya dulu ya, Pak ya. Itu kalau anggeranda era, berada di visita, apa-70, apa gak? Atau harus balan setiap tahun? Umumnya kita targetnya, mereka harus suruh plus, Pak. Targetnya supaya ada cadangan. Dan kemudian, kalau sananya mereka di visit, maka orang gak mau gak harus ngambil dari silih Pak, atau mutang, Pak. Dan banyak ada beberapa darah yang mutang, termasuk mutang kemudian keuangan, melalui PT SMA, saran-multi infrastruktur, saya kira di jen, perimbangan pahamnya. Target semuanya kita harapkan suruh plus supaya pernah patanya lebih banyak daripada belanja. Mee kan Pak? Pas kalau ini, kalau suruh plus, uangnya boleh kita ambil gak? Ya? Sebenernya lebih diarakan mereka untuk mempunuh belanja, Pak, Entri. Abisin, harus diabisin? Ya, bisa juga untuk simpanan seperti kita, Pak, tapi mungkin jumlahnya terbatas, jadi jangan telah lusk tinggi. Kalau kaya bonian degorok, ada sekian tril, gak di pake, tiga tril lebih gak di pake, dahia tahun, anda mengapain? Kita dorong supaya bisa digunakan tahun depan, Pak, di awal tahun, Pak Entri. Untuk belanja. Kalau nggak bisa juga, anda mengapain? Jadi Pak, mengew? Jadi saya tanya kita, Pak, supaya bejena gore, kan, desainnya banyak ada exon ya, oleh semua bagaimana, kan? Ya mak murkanlah penduruk di situ biar mereka bama, ini kalapanda, tujuhnya bukan untuk nabung, sebenernya sih, untuk ninkak-kampet numeran ekonomi. Mungkin saya langsung anjap ke materi yang saya akan papan pake ini. Papan-papan ibu hari yang saya remati, saya sedikit bas, kondisi akal ember terkini ya. Pertunman ekonomi kita stabil, 5,12% di kewaral fal ke 2 tahun ini, dan itu termasuk sel-hal tertinggi di antara negara G20. Jadi si harga, implasi juga takendali di 2,65% bahkan trenda di antara negara G20. Ini menunjukkan bahwa anda yang beli masyarakat tetap terjaga, sebenarnya pertumbuhan ekonomi tetap jalan. Devilsit APBN aman di 1,56% dari PDB, jauh di bahwa batas 30%. Ini di bukti di siplin fiscal tetap kuat. Tapi kita juga punya ruang untuk mendorong ekonomi kalau diperlukan. Berancar perdagangan naik 45,5% sepanjang jadolnya sampai September, dan suruh plus ini bertahan 64,9%. Tingkat pengangguran, turun ke 4,79%, kemi sekinan, turun ke 8,47%, ini adalah angkat trenda sejak krisis 98, bahkan trenda sepanjang sejarah. Tapi kita masih waspada apa. Kalau pertumbang kita gak merata dan lambat malu pun angkat kemisi kenyaran dah, tetap aja orang turun ke jalan pas, apapun berapa bulan ngal. Di pasar keuangan, IHSG, sempat menembu serekord 8,3%, 2,57% dan yield SBN 10 tahun turun ke 5,9% ini adalah trenda sejak 2021. Jadi untuk pemerintahnya menuntungkan karena sekarang bunga nya rendah kalau kita terbitkan obligasi atau cerat utang baru. Semuanya menunjukkan satu hal ekonomi Indonesia, Sehat, stabil dan dipercaya pasar. Sekarang tinggal bagaimana kita menjaga momentumnya, sambil masyarakat pertumbah ini terasa sampai ke bawah. Untuk sampai ke bawah, peran, pembeda, ada tinggal satu dan ada tinggal dua. Itu lebih kuat dibanding pemerintah pusat. Jadi kalau ada uang, ni belanjakan saja sesuai dengan design APBN nya. Kalau kita lihat, perekan lamian daerah masih tembuh positif, tapi masing-masing milayah punya tantangan dan karakter tersendiri. Belok jawa tetap jadi kontri butaur utama dengan pangsa 5,6% terhadap ekonominational dan tumbuh 5,2% Ini pati itu yang mostik darubah. Ini kan orang menurunya jawa centri sekali genikan. Jadi pangkannya tetap aja, 56% ini coba digeser bertahun-tahun tapi enggak bisa. Jadi nanti kalau ada era-daire yang punya dana lebih, coba digalakan pertumbahnya di sana atau ada era-daire yang punya potensi, bisa tumbuh kencang, coba di design tumbuhnya lebih cepat lagi. Kalau enggak kita akan seperti ini terus, jawa centri, soal-olah. Nanti kalau ada apa-apa, daerah akan potensi ke pusat. Tapi ini ke depan akan kita usahakan terus pertumbuhan, penguatan-pertumbuhan di luar jawa. Di jawa, hampir separah ekonomi begrak di sektor pengolahan yang masih solid. Sumatan dan kalimantan tumbuh dari pertanyaan dan pedagangan. Tapi ke depan, dua wilayah ini harus terus diperkuat supaya pertumbuhan yang lebih merata dan tidak bergantung pada komoditas saja. Jadi untuk daerah-daer yang punya uang-banyak karena komoditas, coba mulai pikir kelam-plahan diversifikasi ke arah yang bukan komoditas saja. Nanti kalau komoditas yang abis, anda punya sempur-penda petan baru. Jadi harus berani invest yang kapan yang uang-yang jangan dianggurin. Kalau punya uang-yang banyak mulai lah invest di industri dan lain-lain. Utamanya di sempurna yang manusia di daerah itu. Solos itu tembuk paling tinggi, youtube pang, hilirisasi industri. Dari ini, buktinya tabuasa tinggi nelayah tambah daerah memang berhasil. Tinggal lijaga sepaya pertumbuhan berkelanjutan. Solos ini sudah puluhan tahun, tumbuhnya data 7% terus. Jadi ini harus ditiruh oleh daerah-daerah lain. Malu kupapua dan balinus atenggara juga mulai bangkit, masing-masing dari industri pengolahan dan para visata. Tapi ingin saya tekan kan berbagi risiko harus tetap diandasi pasi. Berbagi risiko harus tetap diandis pasi. Karena itu pemda terus terus menstimulasi perikonomian di daerahnya. Lewat bulan yang cepat, tepat dan produktif. Bapak ibu, hadir ini yang saya bapak.