 Sepertin kita tahu bahwa dalam kehidupan seari-hari kita hidup periringan dengan norma-norma. Sepertin norma ke susilan, norma ke sopanan, norma agama dan norma hukum. Berdasarkan pasas satu angka-satu dan angka-2, unang-unang nomor 12 tahun 2012, tentang pembentukan peraturan perunangan. Peraturan perunangan adalah peraturan tertolis, yang memuat tormah hukum yang mengikat secara umum, dan dibentuk di atau di tetapkan oleh lembaga negara, atau pejabat yang berwenang dengan perusahaan tertentu. Berdasarkan kekuatan atau hiyanarkinya, peraturan perunangan di Indonesia terdiri dari unang-unang nasar negara republik Indonesia tahun 1945, ketepan majlis permusahoratan rakiat, unang-unang atau peraturan pemerintah pengganti unang-undang, peraturan pemerintah, peraturan presiden, dan peraturan daerah, yang terdiri dari peraturan daerah profinsi setahap bupatin atokota. Pertama, unang-unang nasar. Unang-unang nasar berisi peraturan nasar peduman penyalang garahan negara. Isi dari unang-unang nasar membuat perinjatahan, jika unang-unang nasar itu adalah hukum nasar negara, lembaga lembaga pemerintahan, kekuasaannya, setahubungannya dengan masyarakat, hak dan koal jiban warga negara, setahap pembatasan kekuasaan negara. Unang-unang nasar negara republik Indonesia tahun 1945, terdiri dari pembukaan, batang tubuh, dan penjelasan, sebagai cerminan dari pencasilas sebagai nasar negara. Kedua, ketepan MPR, pasca Amanda Man, MPR mengalami perubahan kekuasaan, sehingga tidak memiliki kewantangan seperti sebelum Amanda Man. Hal ini menyebabkan MPR tidak diperkenalkan membuat peraturan baru yang bersipat umum, tapi beberapa ketepan MPR atau MPRS masih diaku ikri dudukannya. Ketiga, unang-undang. Unang-undang adalah peraturan perunangan yang disahkan dari bentuk oleh MPR dan pemerintahan. Unang-undang berisi peraturan lebih lanjut dari ketentuan unang-undang nasar, diperintakan di bentuk oleh unang-undang yang lain, pengesahan perjanyan-janyan internaisional, tidak lanjut putusan makama konstitusi dan pemenuhan hukum bagi masyarakat. Kampak, peraturan pemenintah mengantikan unang-undang atau perpuh. Perpuh adalah peraturan yang di bentuk oleh president dan memiliki ke dudukan sama seperti unang-undang. Perpuh dapat di bentuk ketika kondisi yang memaksa. Seperti kebutuhan hukum yang memaksa secara cepat, atau belum ada unang-undang, atau bisa juga karena unang-undang yang ada, tidak cukup baik. Perpuh dapat dibuat karena dalam proses pembuatan unang-undang, memakan waktu yang lebih lama. Perpuh pemiliki muatan materi yang sama dengan unang-undang. 5. Peraturan pemerintah Peraturan pemerintah merupakan peraturan plaksana atau instrument yang memaparkan lebih lanjut ketentuan yang terdapat dalam unang-undang. Pateri peraturan pemerintah merupakan materi unang-undang yang memang perlu untuk diatur secara rinsi. 6. Peraturan presiden Peraturan presiden berupakan peraturan yang dibentuk oleh presiden dengan fungsi mengatur hal-hal yang liminta, oleh unang-undang, atau peraturan pemerintah. Materinya berisi mengenai tata carat teknis administrasi pemerintahan dan tujuan internal penyalang-garahan unang-undang dan peraturan pemerintah. 7. Peraturan daerah peraturan daerah memuat peraturan penyalang-garahan autonomi daerah dan tujuan penyentuan serta menampung kondisi khusus dari daerah masing-masing. Selain peraturan perurunan gunangan tadi, ada juga peraturan perurunan-undangan yang dibentuk oleh lembaga diberi setingkat departemayan, komisi, otoritas, atau badan. Contohnya adalah peraturan menteri. Peraturan menteri tidak boleh bertentangan dengan peraturan yang hirarkinnya lebih tinggi, sesuai dengan asas, leksu perior dari kelegi di periori. Ya itu, peraturan perurunan-undang yang lebih rendah, tidak berlaku atau dikesampingkan dengan peraturan perurunan gunangan yang lebih tinggi.