 Suasana kantor dinas pekerjaan umum dan penataan ruang, POPR, profin siriaw di jalan SM Amin, pekan baru mendadat tegang pada senin 3 November 2021 limas yang. Beberapa mobil berplak hitam-tam patanda mencolok terparkir di halaman kantor? Petuga seraga merapi keluar masuk ruangan membawa map dan koper hitam. Belakangan diketahui, tim komisi pemerantasan korupsi, KPK, tengah melakukan operasi tangkap tangan, OTT, terhadap sejumlah pejabat, termasuk gubernur riyau abdu-luahit. Wakil ketua KPK fitrah roh cahiyanto membenarkan penangkapan tersebut. Menurut laporan lapangan, tim KPK menggeledahkan kantor dinas POPR yau selama lebih dari 5 jam, sejak pukul 13 hingga pukul 17.45 waktu Indonesia barang. Pempat kunit mobil Toyota Innova terlihat meninggalkan lokasi membawa sejumlah berkas dan barang bukti. Kepala dinas POPR yau, aris setiawan turut dibawa petugas. Saat dijeget awak media, arif memilik bungka. Abdu-luahit lahir pada 21 november 1989-80 di Simbar, Indra Giri Hilir. Ia menamatkan penidikan dasar dan madrasah di kampung halamanya, kemudian melanjutkan ke bukitinggi, sumat rabara. Penidikan tinggi di tempuh di UIAN suskariau untuk jenjang S1 dan universitas seriau untuk S2 yang diselesaikannya pada 2021. Kari politiknya dimulai saat menjadi anggota DPR dari yau dari FRAXI PKB Perioded 2009-2014, lalu naik menjadi ketua FRAXI PKB untuk periode 2014-2019. Pada 2019, abdu-luahit terpilih menjadi anggota DPR RE dan sempat menjabat wakil ketua badan legislasi DPR RE. Ia kembali terpilih untuk periode 2020-2029, namun memilik mundur demi maju sebagai calon gubernurial bersama SF Hariantol. Langkahnya tati-asiah, wahit memenangi pil gug dan rasmi menjabat gubernurial. Namun, kari politiknya yang monjar kini tersandung kasus korupsi setelah terjaring OTT KPK. Berdasarkan laporan harta kekayaan penyelenggara negara, LHKPN, abdu-luahit memiliki total harta kekayaan sebesar 4,866 juta, 46622 rupiah untuk periode 2023. JAN LALL 3 MONEX SEKARA Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.