 Saya salah satu idola saya yang saya contoh adalah general park Cunghi, Residen Korea yang mimpin pembangunan industriarisasi Korea, yang mungkin ini berketeer tak politik-likorekt, karena dia tentara, tapi kalau banyak orang Korea semua, dia banyak jasanya dalam pembangunan ekonomi. Korea dan yang saya kagum sama dia dan semua orang Korea mengakui dia memang orang yang bersih, orang yang tidak koruk, orang yang membangun budaya Korea yang baik. Jadi, salah satu contoh saya, saya ingin jadi seperti itu, walaupun pensiun tetap saya punya kormatan kebanggaan sebagai suang general. Kalau saya sekarang dibercaya mimpin bangsa, saya ingin mimpin pemerintah yang bersih, pemerintah yang tidak koruk. Dan saya terima kasih. Pembangunan besar-besaran yang antara lain kita perlu. Dan saya ingin meneruskan ingin memberi contoh kepada generasi pemerintah yang bersih, yang tidak koruk. Sehingga kita melakukan pembangunan besar-besaran. Pembangunan besar-besaran yang antara lain kita perlu, dapat kepercayaan dari bangsa-bangsa lain, dari perusahaan-perusahaan yang lain. Contoh hari ini, Loti. Loti perusahaan mungkin salah satu terbesar di dunia mungkin. Asiatnya 1009 dolar. Dan mereka investasi di kita berapa 65 trillion. Jadi saya sampaikan disini bahwa ini contoh. Dan ini juga saya kenapa saya tadi ingatkan, saya minta Pak Jokowi diundang. Karena saya lihat ada mulai budaya yang tidak baik. Pemimpin di... Apa ya? Dikuyu-yukuyu, di cari-cari. Parasait berkuasa di Sanjung-Sanjung. Ini budaya apa? Ini harus kita roba. Ini harus kita roba. Saya bukan Prabowo. Apa takut sama Jokowi Prabowo di masyidikan oleh Pak Jokowi? Nggak ada itu. Pak Jokowi itu, ndakap orang nahan di tip apa-apa sama saya. Ya saya harus katakan yang sebenarnya, kan begitu. Pak Prabowo takut sama Pak Jokowi. Nggak ada itu untuk apa sih takut sama beliau? Aku hopeng sama beliau, aku takut. Sudah-sudah. Beliau memimpin 10 tahun di aku hidurnya, bagaimana pun, inflasi di bawah beliau cukup bagus. Pertemuhan bagus. Ya kan? Kamu. Yang bener lah, yang jujur lah. Yang kan? Ngunuh yang ono gitu. Pak, anda rasau nih, benerah. Gimana itu bahasa banten? Ngunuh yang ono. Yang noco gunuh, kan gitu. Banten ada bahasa sama ya, banten sama banyumas ada persamaan. Ya, jadi sudah terakhir. Ini prestasi hari ini, saya maka sih, saya bangga, intinya itu yang ingin selesanpekan, kita harus dukung investasi asing, mari kita memberi manfaat bersama. Kohormatan kita adalah Mitra siapa pun apalagi Mitra dari luar. Datang ke kita investasi uang mereka yang mereka cari dengan susah payah puluhan tahun mereka percaya sama kita. Di sini mereka berimanfaat keberkitaan, kita harus amankan, kita harus jaga mereka apa yang mereka di sini, nyaman mereka di sini, wealth kita terima dengan hati dan tangan terbuka. Dan tidak boleh ada unsur-unsur yang mengganggu. Kita saling menghormati, saling memberi kebaikan. Dengan demikian, kita akan cepet lompat, tingkat yang lebih baik. Semua didasarkan atas ke percayaan, atas trust ke percayaan. Kalo kita konsisten dengan kebenaran kebaikan, ke tertipan, dengan keadilan fair, tegakan hukum. Harus ada kepastian hukum, ini menibukan kepercayaan, ini melimpun trust dari mana saja. Dengan trust, bangsa seperti kita, bangsa yang terbuka, bangsa yang perlu perdagangan, bangsa yang perlu hubungan baik dengan semua fihat, kita akan cepet menuju kemahmuran. Kita contoh apa yang mereka melakukan, gak usah malu-malu, orang berbuat yang baik, kita contoh yang baik. Koria, semperalaman terbatas, dia punya musim, musim dingin yang sangat dingin. Koria, sometimes very cold for me, also, saya baru pulang dari Apek from the Apek Conference, di kotanya maksudnya, Gyeongju, sangat dingin. Jadi gak bisa disitu, Sante-sante itu gak bisa. Saya gak liat disitu, ada orang koriak sarungan itu, kan? Terima kasih, ini sekali, saya punya seskap selalu menyapkan pilih datuh yang bagus, 17-17 paragraf, kalau saya baca, gimana? Saya baru di paragraf ketiga, ini ada lagi dunia menghadapi tantangan besar, geopolitik, gimana? Udah, cukup ya. Tapi terima kasih, saya ingin menggak hari ini, bisa disini, dan ini suatu kormatan, terima kasih, chairman of Lotte, leader of Lotte, thank you very much, terima kasih. Muda-muda sudah ada disini, berasil kita wajib mengamankan, dan juga hari ini, hari yang baik, ternyata waktu saya liat tadi, tanggalnya, anem november, tahun 2025, kalau november, kan bulan sebelas, enam tembah sebelas, satu-satukan dua, enam tembah dua, dua, lima, dilapan sama senjilan, 17, satu-satukan, dilapan. Jelas Jahi, cara baru mendapatkan informasi, download Metrotiv Extend Sekarang.