 Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera, Bapak Ibu yang saya hormati sebelum kita tutup RAKOR pada sorry hari ini Saya ingin mempertegas pentingnya sinergi antara pemerintah pusat dan pemerintah daerah. Bapak Ibu yang ada di depan saya ini adalah orang-orang terpilih untuk mengelola negara sebesar Indonesia ini kita perlu kerja sama tim. Kita harus kompak tidak ada lagi ekosektoral 4 kopim dah harus kompak kepalah kepalah di era ini terutama harus kompak juga dengan kaput patent kota-kota sekitarnya. Sekain lagi, Bapak Ibu saya cari sebaik tidak ada visi lain selain visi Bapak President Prabowo. Tidak ada program lain selain program Bapak President Prabowo. Ini mungkin Pak Menda Grih mungkin tahun depan ini RAKORnya kita keseraja ke Agmil Maglang kita kemarin 3 hari tapi mungkin untuk kepalah kepalah di era minimal 5 hari. Menteri ini Bapak Ibu sekali lagi biar semuanya sinergi satu visi, satu misi untuk Indonesia umas Bapak Ibu yang saya urumati dalam kesempatan ini saya juga ingin memberikan di era-derah yang memberikan perubahan signifikan dan juga pertumbuhan ekonomi di di era-derahnya. Coba ditampilkan. Ini ada untuk pertumbuhan ekonomi ya Papua Barat, Papua Barat ada. Ini luar biasa sekali. Ini kalau nggak salah, ini ya, pertumbuhannya dari ekspor LNG ya. Ini luar biasa sekali. Lalu sulawesi tengah. Ini luar biasa juga. Ini sulawesi tengah. Oh Ibu, ini luar biasa juga. Ini dari Nikkel. Lalu dari Maluku 6,2% ini dari pertanian perdakanan ya. Ini luar biasa sekali. Saya lagi, Papa Ibu, ini target dari Presiden Prabhu sudah silas 8% jadi, Papa Ibu harus kerja keras semua. Dulu saya ingat sekali pertama kali dilantik menjadi wali kota. Itu pada waktu COVID pertumbuhan ekonomi-nya solo itu minus 1,74%. Lalu kita kerja keras kerja sama dengan TPID. Kalau Pak Menda kiri tiap senen rancin mengontrol inflasi di tiap-diap kota minus 1,74. Lalu nai 4%, lalu nai lagi ke 6,25%. Jadi, sekali lagi, Papa Ibu ini butuh kerja keras kita semua. Lalu, satu lagi ada OMCP. Ini kepala adera pasti tahu MCP. Ini paling tinggi mau ada surah karta juga. Ada yang dari surah karta. Pak Pc wali kena? Gak ada? Waduh, duduh. Waduh, duduh, duduh. Nanti saya tersari. Ada. Waduh, ada, ada, ada, maaf. Oke, ini yang paling tinggi bali surah karta serakin. Jadi, ini penting sekali, Papa Ibu dulu juga sama waktu saya pertama kali di lantik solut itu termasuk rendah cuma 65. Lalu kita naikan ke 80-90. Ini penting sekali, Papa Ibu karena Pak Presiden berabu menekankan untuk masalah pancengkan korupsi dan juga menutup kebojo-oran-kebojo-oran. Jadi, MCP ini adalah salah satu indikator dari KPK. Ini perlu di seriusi. Saya tidak akan menampilkan yang kota-kota yang rendah, tapi saya mohon sekali lagi Papa Ibu untuk bisa belajar dan juga meniruh kota-kota yang sudah berhasil. Malu satu lagi terakhir? Ini bukan angka standing, ya Papa Ibu. Tapi angka panurunan standing. Ini ada NTP, tanjung balai, situ bendo. Ini harus kita beri apresiasi. Lalu, Pak Presiden berapa sudah menakaskan berkali-kali pentingnya program makan siang gratis sudah ada beberapa sekolah yang saya kunjungi kemarin terakhir saya uci-coba di Palangkara. Pak, gue bendo, mungkin ada ya? Oh, ada, Pak, gue bendo. Jadi kita coba uci-coba di Palangkara dan saya kira ini ya, Pak. Tanggapan dari orang tua muret, muret, guru, komitis sekolah ini luar biasa sekali. Jadi saya minta tolong semua Papa Ibu yang hadir di sini untuk mendukung program ini. Ini program yang sangat ditunggu-tunggu, bahkan sebelum saya dilante, itu tiap hari orang naki. Kapan makan siang gratis mas, kapan makan siang gratis mas. Jadi sekali lagi, Pak Ibu, ini Mohon kerja samanya semua yang ada di sini untuk men succeskan program ini. Pak, Presiden berapa berkali-kali mengatakan program makan siang gratis ini sangat-sangat strategis? Ini petani lokal. Ibu-Ibu PKK, Ibu Ibu Hurumah Tangga semuanya akan terlibat dalam program ini. Itu adalah lagi terakhir ya. Itu saja dari saya, Pak Ibu semua selamat bekerja dan sekali lagi jika kita ingin pertumbuhan ekonomi naik sesuai target dari Pak Presiden kuncinya adalah kebijakan yang langsung menyentuh masyarakat dan juga anggaran yang tepat sasaran. Sekalagi, Pak Ibu, terima kasih. Bersalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh.