 Nantikan, oh, tak lof, ada apa ini? Apanya susu punya terjadi, pemirsa? Ini bukan... Oh, ada apa ini? Panyakan di Lensi dan di mana... Jadi di hubung suport terpersipan, tuh harus? Itu sekali, kita belum dapatkan info, ya, apa yang terjadi di sana. Tapi posisi-nya itu di posisi suport terpersip ya. Apakah ada gangguan, ada pencinggan yang lakukan suport atuan rumah terhadap suport terpersipan, dan banyak yang kalian seblas angkrok mencoba menangkan para suport terpersipan, para bubot, terlihat per suport terpersipu tidak melakukan perfokasi atau selangan, ya, terlalu berada dalam tribut mereka, apakah ada yang memancin kributan dari suport terutama, berapa yang kita lihat ada suport terutama yang pendatangi? Pendatangi... Teribun suport terpersipan, tuh harus? Itu saya menduga ada perfokasi dari ultras langori ini. Ya, mungkin suport terbuka, bukan ultras, sekali ya? Iya, untuk suport salah satu, ya, waktu itu, Oh, ini plus 6, ya? Iya, plus 6, ya? Tapi sayangnya kita tidak menurut 5 gambar, ternyata kita di saat bekam terjatuh, ya? Itu, itu... Kalau saya melihat, tadi ada sedikit dorong, ya? Tapi hati gerakan tangan, nampak tompak, hajapun, sangat fokus memperhatikan, kadang suport terperpersipan, itu mau berboto, karena memang masih terus berlangsung nampaknya. Pakam memang ada perfokasi yang lakukan pada suport tertuan rumah, ada perfokasi berboto, persebandung, karena memang terlihat pada suport terpercik tidak ada yang berancak dari tribut. Itu tetap di dalam tribut mereka, ya? Dan tadi tributan ada di situ, ya? Di situ, dan... Solo lah ada suport lain yang yang suksana. Dan terlihat tadi ada suport tertuan rumah, ya? Itu di bawah atau di luar kan, dipindahkan oleh sekemanan istalian, masih berlangsung, yang menitam bahan waktu, masa lebih dari 6 menit, karena memang ada kejadian tadi, yang harus biantikan, dan yang masih terus berlangsung. Yang kamu langsung ke depan pada ramot, terus dikawal oleh mamadu, keplakang, sangat baik pada renders, masih renders, angkat-kotak, tapi nanti kita ada ramon, masih ramon, ramon, ramon berkutarkah, oh, gak, ramon. Gikad dia berbaik, hati, nungguh-nungguh, nungguh-nungguh, berkutus, kading-kading, ada salah-sorang kemahin, ya? Tom Haye, panci-pad, huut, terus tadi oleh alif, rangan lagi dari persep, langgar-rangan, di langgar tadi, kita lihat alif, oh iskander tadi oleh Tom Haye, ya, kita lihat, mahasih ada waktu, ya sekitar 2 setengah menit lagi, ya, di final time ini, apa pun bisa terjadi, persep juga harus fokus, jangan sampai pemain- pemain, selangur ini, dapatkan momentum kebangkitan, ya, kak? oleh, miskin kawal oleh patlock tadi, protes-skander, keberat-kepad-skander, sangat baik, kekalian pelabidar, miskin kawal serangan, dia baru, pada Tom Haye, dan aku lakasisi kiri, parti kan diupat-upat, backup, mahasih backup, belakang-pada adam, ada maglock, mahasih ada pan, agak merai, dia lihat, aku ada ramun tangki tadi, rear sensor, roby darwis, aku sangat hati roby darwis, oh, bang, arun, ras tadi, kar, oh, ini, apa kaya memang harus ke-tukunin tadi, dari wasit hajdarin, payo, pasal, iaran, ada indikasi ramun tangki ini ya, asal femsi, sehingga wasit, haydarin, dari birang ini, langsung mengwarkan kart depunin, depunin buat ramun, sama dua biara, patker depan, agak bagus, kita sangat kuat, kita lihat, apa, apa, oh, gole-gle, rola, oh, patker depan, udah terbuat dari keawak, kita lihat di tinggal, kita wang teja pakung alam, 4 robot sesangan berbahaya tadi, di Tok Hay, lo kita lihat, dari Tok Hay, renders, aku bule ke depan, ada ke depan, ada malis, di skandar, main lebih cepat ke depan, ke depan menislah, di skandar, di skandar, di skandar, di skandar, di skandar, oh, aku laki hati, di skandar, di skandar, di skandar, halik-eswan, prolesik kotak-binalti, ada renders, membuang pola, samaan udyara, roren, oh, wang kiri, ham satihat, nalihat, kotak-binalti, rombrang, ya, ini kita lihat, menit-menit akhir, ya, bisa jadi ini, serangan terakhir yang, bisa di japan oleh persib, dan du, oh, salah, kita lihat, keceng kepada, nur, panno-bur, oh, ada dikitali hati, apa yang salah, nanti, kita lihat, kejapapu alam terau cepat, untuk keluar buh hari, betul, tapi, kita juga perlu apresiasi, ya, bahwa teja langsung menutup, wijam lira, sehingga, wijam lira, tidak terlalu baik, kalau bisa dikipun, kayak ceng berbahaya, ya, ya, ini kita lihat, kalau cepat-kebab kerak-kebab, kita lihat, dan jepaku alam, terlalu bersikuh tadi, oh, wang, oh, wang, luar biasa, kita lihat, ada bajak kual, telat tetah di sini, ada bajak kual, ada bajik kembali, mencetak kual, kot bersibat lu, kali ini membalik kekul, balik ada provokasi, ternyata, itu, itu, itu, itu balikkan, kedudukan menjadi tiga dua, untuk bersibat lu, sebuah, kamekkan luar biasa, luar biasa bersibat lu, bagaikan, bangkit dari kumpur dari bersibat lu, dari konghari, sepati-kongkosok, betul-betul, warna kamek, dari bersibat lu, warna kamek, kamekkan luar biasa, di, di tik-dut dikahir lagi, bukan di menut betul dikahir, di tik-dut dikahir, dan kita lihat, panggian-jani kita lihat sayangan ulang, bagaimana, gode-jadik脱eh, ah mudar ya, Ali, ah, jaga gama, ah, padahal, jaga gama nasil, provok kali ini bukan pencela batal, kali ini bukan kesalahan puluh-pengaris, dua, di, ini haris juga menjai langan, Sembilang puluh menit dia lakukan penyamatan kemilan satu kali Sembilang puluh lima menit Sembilang puluh lima menit Nasir, lakukan permainan desa ngat kemilan Tapi satu datik kesalahan