 Pembirsa, komisi pemberantasan korupsi KPK belakukan operasi tangkap tangan terhadap 10 pejabat daerah di wilayah profinsi riau pada senin siang. Satu dari 10 yang diaman kan adalah gubernuriau Abdul Wahid. Komisi pemberantasan korupsi melakukan operasi tangkap tangan terhadap penyalang garah degaran diriau. Dari OTT tersebut, penyidik KPK mengamankan 10 orang, satu di antaranya adalah gubernuriau Abdul Wahid. PENJEDI KPK juga menyeita barang bukti sejumlah ua. Meski demikian KPK masih belum dapat menyambaykan sejaran detil siapa saja identitas yang ditangkap sertaka susunya. Para penyalang garah negara tersebut sudah dibawa kegedung meraputi KPK. Benara ada kegiatan tangkap tangan yang KPK lakukan di wilayah profinsi riau. Sat ini, atau sampai dengan saat ini ada sekitar sejumlah 10 orang yang diamankan dalam kegiatan tangkap tangan. Tim masih di lapangan dan masih terus berprogress jadi nanti kita akan terus ambil penkembangannya. Dari 10 orang itu apa yang kita menarikan sudah ada kepala dera? Dari 10 orang tersebut bihabia yang diamankan dari bihabia penyalang garah negara. KPK juga telah menyeita sejumlah barang bukti berupas sejumlah uang tunai namun hingga pernyataan resmiter akhir KPK belum mengungkap pasti uang yang diamankan dalam otetet. Dari Jakarta, Robin Freddy, TV1 mengabarkan. Kami ajakan bergabung bersabar dengan 5-sau rinal di langsung dari Gdung KPK, Jakarta, 5-sau silakan dengan informasi dari sana. Ya, kita dan juga pemirsa untuk saat ini, pemirsaan terhadap goberner profinsi riau. Adulohi dan juga beberapa orang pejabat dari profinsi riau memang hingga saat ini masih berlangsung agak. Dimana, proses pemirsaan daripada goberner riau abu lahir. Tadi sudah dimulai sekitar pukul 10 pagi. Dan informasi yang kami lakukan di lokasi ini, kita dan juga pemirsaan sudah ada sekitar 8 dari 10 pejabat era yang diamankan oleh KPK melalui operasi tangkap tangan pada senengkam. Seneng kemarin yang saat ini sudah berada di dalam. Pantawan kami disini agak dan juga pemirsa tadi untuk keletar pertama. Sekitar informasi saja, bahwa tadi memang dibagi menjadi 2 keletar. Dimana kota rempat pertama tadi datang sekitar pukul 9,35 waktu Indonesia barat. Dan ada 3 orang di dalam yang pertama adalah goberner profinsi riau. Abu lahir. Kebunian juga kepala dina SPUPR profinsi riau dan juga secara taris dina sp profinsi riau. Yang 3 orang sebut tadi datang ke sini sekitar pukul 9,35 waktu Indonesia barat. Sisanya, kita ada juga pemirsaan memang disini kami berada di depan keduh meraputi KPK tidak terpantau. Kedatangannya apakah mereka datang lewat pintu, belakang atau pintu lainnya. Memang hingga saat ini juga belum dapat dikonferi masyihat tersebut. Namun yang jelas informasi disini yang kami dapatkan. Sudah, dah sekitar 8 dari 10 percaya batah era dari profinsi riau yang diamankan. Sini sudah berada di dalam untuk menjalani pemirsaan lebih lanjut. Terkai, tengah atau lanjutan dari operasi tanggap tangan yang belakang. Oleh KPK pada senen kemarin. Lalu yang menjadi pertanyaan kita kasus apa dan juga siapa-siapa saja namanya. Ini juga yang memang belum diungkak. Oleh KPK hingga sore hari ini kami akan menunggu konferensi pers atau pun relis yang nanti akan disampaikan oleh KPK terkait dengan satos suku ya dan juga kasus apa sebenarnya yang mengerat, gubernol profinsi riau abdol wahit. Untuk sebenarnya kita kembali kembalikan kan dari studio. Kita akan nantikan sama-sama relis persi akan disampaikan oleh KPK terbakasi Faisal Rinaldi.