 Partai Solidaritas Indonesia merakrut politikus partai lain dan menempatkannya pada posisi penting. Kaderi sasi makin di tinggal kan. Saya Devar Adanya dan ini lah editorial tempo. Model pengelolahan Partai politik di Indonesia tak lebih dari cara mengemen klop sepak bulak seperti klop melakukan transfer pemain pemilik partai menarik politikus dari para pesainya demi kemungkinan merahisuara. Seperti terlihat dari langkah partai Solidaritas Indonesia akhir-akhir ini. Gambaran ideal tentang kaderi sasi pun makin jauh dari praktik. PSI gancar menarik politikus partai lain dan menempatkan mereka pada posisi penting yang terlihat mencolok adalah masuknya sejumlah pentinggi partai nasdem. Mantan wakil ketual mengnasdem, ahmat Ali menjadi ketua harian PSI. PSI juga berancang-ancang menarik mantan sekertari sejendral partai kebagi tanpa bangsa, Abdul Kader Karding yang baru-baru ini dicaput dari posisi menteri perlindungan pakaar jamigran Indonesia. Naturalisasi atau peralihan wargan negara lain untuk secara cepat menjadi pemain tim nasional sepak bulan Indonesia berlaku di sini. PSI menemput cara instant merahkrut politikus partai lain untuk memperkuat posisinya. Kaderisasi yang lemah membuat PSI menutup mata terhadap kualitas dan rekam jajak politikus yang dibajak yang penting. Mereka bisa mendatakan kemungkinan tambahan logistik atau suara. Ahmat Ali cocok memenuhi kebetuhan itu. Ia malang melintang dalam perpoliti kan alak klop sepak bulan, bermula dari partai Golkar, Ia pindah ke partai patriot, kemudian melompat kena asdem. Kebetulan, Ia juga sedang menghadapi masalah hukum. Rumah pengusaha tembang itu digeledah komisi pembedatasan korpsi pada febuali 2025. Penyidik mengusut keterlibatannya dalam jugaan pencucian uang. Oleh mantan bupatiku tai kartan negara Kalemantan Timur, Rita Uidiya Sari. Seratagi PSI membajak kader pantalain merupakan instruksi mantan presiden joko-widodo. Aya ketua umum PSI kaya sangpang harap PSI masih bergantung pada joko-wid dan keluarga nya. Arah kebijakan PSI. Termasuk dalam memilih pengurus ikut di tentukan joko-wid. Pengurus tak diubahnya pion yang digerakan pemain chatur yang memiliki agenda dan kpentingan. Tak sulit menabak agenda politik joko-wid yang memimpin PSI dari belakang layar. Ia memanfaatkan PSI agar bisa melanggungkan dinastik politiknya. Meskipem melihat umum 2020-19 masih jauh, joko-wid telah menyerukan dua periode pemerintahan peraboh, subiantal, gibran, raka, meninggrakah. Pratek semacam ini memang bukan has PSI. Hampir semua partai, ini menjadi semacam perusahaan yang dimiliki satu toko central dan keluarganya. Bayi ke yang menempati posisi ke tua umum, mau pun yang berkwasa di belakang meja. Mereka yang tidak temasuk keluarga atau orang juragan, hanya punya kesepatan kecil menempati posisi strategis. Condisi itu, hanya bisa diperbaiki dengan menjalankan reformasi sistem kepartaian dan membongkar fel darismo partai. Perubahan ini harus dimulai dari pujuknya. Idealnya. Partai membatasi masa jabatan ke tua umum paling lama dua periode ke pengurusan. Dengan begitu, regenerasi ke pemimpinan bakal terjadi dan partai tak lagi bergantung pada satu figure tertentuk. Memang. Sulit mengharapkan para petinggi partai politik mau mereformasi sistem kepartaian, namun, partai mana pun tak akan menjadi modern tanpa ada reformasi itu. Partai modern tentu saja menempatkan kepentingan publik sebagai garis perjuangan bukan kepentingan juraganya. Simak editorial dan liputan sewangkapnya hanya di tempodet kok.