 Kandidunasi, maksudnya, Mimpan Segudang kemasalahan yang belum tersezaikan oleh Pemerintah. Pendidikan adalah di Lentur Tama dalam pemangutan Semua Bansa. Selamat malikum, Margatua Hihwam Berangkatu. Sinjara mencintat bahwa Indonesia sudah mengalui dengan kelihan kurikulung sebanyak sebelah sekali senjak awal nasa ini mereka di awali dengan kurikulung pertama bernama Rancangan Pelajaran, 1947 dan diakhir di Lentur Kurikulung ke-19 berhama kurikulung Mardeka. Tapi apakah dengan banyak yang bergantian kurikulung di Indonesia kualitas pendidikan Indonesia tentang jamin sudah bisa menghadapi tentukan jaman atau pasti begitu gitu saja. Lancer dari program per International Student Assessment pada tahun 1222 Indonesia berada di peringkat 96 dari 81 negara. Dengan Rinciak, peringkat 70 dari 81 negara di matematikah, peringkat 71 dari terasih dan peringkat 67 di size. Hal ini sungguh memilukan. Mengerut saya ada 3 pendasaran mengapap pendidikan di Indonesia bisa begitu terkuru yang pertama kesinjakan kualitas pendidikan antara D.R. Perkotaan dengan D.R. 3. Yang kedua, valitas 10 dan ngesiapan tangga pendidikan yang ketiga adalah pembelajat di klasi di D.R. Lhovan dengan keputuhan dunia saat ini. Lantas kebincakan apa yang akan saya buat ke gerbualitas pendidikan di Indonesia bisa memenuhi tunatan dunia nyata. Bila saya terpilih menjadi seorang, angkat lagi selatih peringkat R.R. Saya akan mengentah mengenakan penekanan peninjawan nabilian juta ada puri kuluh mereka dengan makot kimal kandiga fungsi D.R. sesuai pasal 20 ayat satu pada fungsi lagi selasi saya akan mengesankan R.U.P.P.K. Merefici menakunan noodles 20 tahun 2003 pasal 4 dengan menambahkan ayat yang berbunyi pendidikan di selengarakan dengan meyiputi, perkembangan jaman serta pemuaasan teknologi. Untuk memaksin makan fungsi ini saya mecapitankan aplikasi DCN atau education kola berasian mesantara, dengan kerjasama semua pihak tapi hak meliputi siswa guru komerinta, tiyak industri, maupun tiyak suasta. Pada process membawatan aplikasi ACN, DPRRE, akan berkola burasi dikan kamu di Putri Steck dan Kominco agar berjalan dengan efektif. Pada aplikasi ini juga disediakan berbagi fitur nolong kap yang mendukung kualitas pendidikan dan sesuai dengan tentunya pendidasiat ini. Seperti, diskusi langsung dengan perek industri, melatihkan guru, workshop digital dan masing banyak lagi. Bada fungsi anggaran, saya akan memaksimalkan pengalokasian dan APBN untuk mengambangkan kualitas pendidikan Indonesia mengambangkan rutin pada aplikasi ACN mengingkatkan anggaran untuk guru dan pengadahan BTS yang akan bekerjasama dengan Kominco dalam penyirian internet. Pada fungsi pengawasan, saya akan memastikan bahwa infrastruktur dan internet pendidikan sudah merata di Indonesia. Memastikan bahwa dan yang dipakai sudah maksimal dan menantau apakah aplikasi ACN sudah bisa meningkatkan kualitas kurikulom pendidikan Indonesia. Mari bergerak bersama dalam tercipta penidikan link lusif. Aduh tercapanya tujuan dan cita-cita bangsa ini yang itu mencerdaskan kehidupan bangsa. Genrasi terdas pendidikan berkualitas ujutkan Indonesia mas. Saya, Mohamed Fatenfeizu lah, beri dapil 4 jamah barang, siap menjadi bagian dari perlomentur majid 2024. Pahamit undur diri.