 Saya nggak intervanci kebijakan, saya hanya datang ke mereka, progap Anda apa, abisin wangnya apa yang saya bantu, kenapa? Kalau nakan uang yang ngangur, satu, saya bayar bunga untuk yang nggak dipakai, yang kedua, ekonomi lagi susah nggak kedua. Kita masih juga stabilitas ekonomi, dan kita masih memastikan ekonomi tumbuh makan cepat, makan cepat. Kalau target pak persen kan 8% syarh bertahap, kek arah kalau kita tidak ada kek arah 5% atau lebih lebih, dia malu-malu lebih tahun depan, kita cembah doar orang karena dengan memaksimakan semua instrument yang ada, terus tahun depan yang lagi kita dorang lebih cepat lagi dan masih kan risau sektor memperikon tribusi lebih sikinifikan ke perekonomian. Kenapa kembaran saya ribut-ribut dengan AIR kayak ribut ya? Ui, daerah, belanjain wangnya, tapi sebelum ke daerah kan saya di pementar pesatul. Ini banyak wangangur belanjakan semuanya saya safari, satu kementerian kementerian lain yang berisibu sama orang lain akhirnya intervenci kebijakan pementerian lain. Saya nggak intervenci kebijakan, saya hanya datang ke mereka, perugapan anda apa abisin wangnya apa yang saya bantu, kenapa? Kalau nakan uang yang ngangur, satu, saya bayar bunga untuk yang nggak dipakai, yang kedua, ekonomi lagi susah nggak kedua orang. Abis itu udah mulai menyebar di kementerian kayaknya di pada sebelum saya tuh. Biar aja. Terus. Yang menurut saya cuma itu kan kalau nggak kita susah juga, kalau nggak itu nggak balik tetapi, terus saya abis saya lihat daerah juga, kesepatnya ada uang yang bisa dimanfaatkan disana, saya bukannya senting manangan daerah, saya justru ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonomi nya jalan sinkron dengan kebijakan ekonomi yang jalan-jalan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau ada yang tertidung, saya mau gunakan wafs. Tapi ya kerja yang benerlah, habisin terduit. Sink terbuka.