 Terima kasih, Kau ingin melasai di Minta Waban Cara, tadi kami ditrimap papa persijayan yang diperakar saya oleh papa Seskap selama kurang lebih 2 jam, lama sekali ya, di Minta Kasi Sekali sih jadi kami sebenarnya memang juga Minta Waktu untuk sharing lah, sebagai rakyat, sebagai barkan negara, itu perdiskusi tentang program yang dijalankan oleh Piliyo, selama ini. Percituan Piliyo Perkenantu mendengarkan dan diskusi dan menerima lah itu banyak beberapa masukan. Kami juga sharing tentang peran serta Piliyo yang sangat bagus dan aktif di diplomasi luar negeri, juga di pengembangan PWMN dan participasi PWMNT untuk bangsa dan negara yang lebih banyak. Juga program-program yang sivatnya itu kraggatang, jadi seperti anulah, keperpian kepada keadilan sosial kalau mendorot saya, itu misalnya ambil ada kopi semera putih lalu sekolara yang multiplier efek ekonominya mendorot saya secara perlahan mungkin akan tumbuh, memang kalau di Minta Semperna dari awal mungkin tidak mungkin, tapi ini perbaikannya pelan-pelan, misalnya jalan sih selama ini. Jadi diskusinya itu aja sih, gak dang lain. Mga, enggak. Mga, saya enggak, saya enggak diminta masukkan kok, suali itu. Gak, saya udah pensiun, saya enggak enggak nyampaikan pendapat lah. Jadi disampaikan juga, Pak. Di sampingan, apa pendeknya kenapa perlu melinta kumpasan tadi kepahian, dan semuanya tidak tahu, pahian-pahian. Gimana? Gimana? Kulangnya, pulangnya. Jangan punya pahian-pahian itu menjelaskan yang terima perlu melinta kumpasan pada pahian, karena publik tahu bahwa pahian-pahian lebih kekap milik berusu, misalnya, saya enggak enggak dibilasin juga sih. Jadi sama sekali nggak lakukan lata, saya enggak enggak enggak enggak. Enggak, enggak. Ya, diskusinya aja kok. Diskusinya aja. Saya kirain kalau, saya enggak tahu ya, kalau soal wusip liat, nggak tanya kesahaya pandangannya apa, segala enggak. Tapi enggak ada apa-apa sampai. Tahu tangan nggak? Ya, enggak, aja sama sekali. Saya pikir sih, mostinya beliau kan pasti punya ano kebijakan sendiri ya, mengenai ini kan? Ya. Kan wusinya sendiri kalau saya lakukan prasional bagus. Kalau yang lain-lain, mungkin tanya beliau sendiri deh. Itu tadi, ya misalnya soal pengelohalanannya bagaimana, hutanya bagaimana. Mungkin boleh tanya sendiri, karena pasti nggak dipahas. Kebana? Udah lupas saya tahun berapa itu? Nggak. Masak saya nggak sih komentar mengucapkan siyon, udah. Nggak lah. Ya itu, saya kira setiap bargain negara ya, kalau ditukaskan ya, kalau selama saya bisa pasti mau sih, kalau saya bisa. Ada kawan, ya? Nggak aja. Lu, kalau nggak aja peneran ini kan pertanyaannya penje. Harap lalu ada yang ingin papan, ya? Nggak, nggak aja. Kita diskusi aja, saya diskusi siaring panjangan saya sebagai rakyat itu aja. Boleh dong? Maksudnya, saya nggak komentar, saya aling begituan. Nanti, uang saya udah nggak, udah penje, nggak punya kemenangan kok? Saya nggak mau apa-apa. Nggak, nendah, jangan. Nggak, nggak boleh. Nggak? Nggak. Nggak, nendah, jangan. Nggak, nggak boleh. Nggak? Nggak. Oke. Ya, saya kira sih, kai mikirnya bagus-bagus aja ya. Saya trus, saya trus, saya belum liat sih, jadi, kayak apa? Tapi kalau untuk yang kemars, terdaki pasir, berapa itu? Peropas yang gue tak? Yang itu, saya nggak komentar, Pak. Jangan, masih. Nggak, masih.