 Jujak digital statement dari 2014, budaya-arif pernah mengatakan hati-hati dengan peraboh yang kemudian berbahaya buat demokrasi. Iya yang jelas saya pengkomentar dulu ya, temen-temen perojo ini berut saya consisten untuk inconsistent. Jadi kalau kita lihat Jujak digital statement dari 2014, budaya-arif pernah mengatakan hati-hati dengan peraboh yang kemudian berbahaya buat demokrasi. Ketika apa-apa peraboh, saliti ingin menarik diri dari Pilpres. 2018, Bung Freddy Damani yang bisa jawab siapa dari perojian pernah mengatakan kalau perlu peraboh di disqualifikasi. Karena kasus Fratnasarumpa etroks. Bung Freddy udah ketawa, dua lo kemudian, 2019 kita tahu 23 October, itu perojo peramangatakan akan membaharkan diri karena kecewa. Peraboh yang akan jadi menhan. Dengan beberapa alasan yang saya hormati Heliunya. Tiga hari kemudian dibantah lagi dengan mengatakan peraboh patriot sejati. Dari sini saja kita sudah lihat. Karak terasa yang gak tahu apa-apa ini sekarang disebut ormas, apakah relawan, atau sekitar skumpulan orang yang memang inbertehan dalam mengikor kekuasaan. Dan buat saya ini tidak mengkiraan kan dengan sebab terjang seperti ini, bahwa ketika kemudian, ormas ini kemudian merasa harus ketapikkan dalam kekuasaan, pilihan paling tepat dan paling pragmatis adalah kemudian meletatkan dirinya lebih dekat lagi dengan peraboh. Dan pada titi itu kemudian keberadaan siluet jokowi, keberadaan definisi perojo yang masih diartikan sebagai perojokowi, tentu saja itu akan dijadikan penghalang. Buat saya ini seperti mengerdilkan masjibran ya. Kalau ditanya apakah kemudian sudah berganti, apa-peraboh, apa-apak jokowi, era-nya menjadi era apa-peraboh ya. Tapi yang kita tahu juga bahwa di situ ada masjibran, yang jelas-jelas, semua kelijoko yang sangat dikemburgemburkan oleh teman-teman perojo. Lalu dimana-an adalah takan yang namanya masjibran. Dan kalau kalian percaya bahwa kemudian peraboh dengan jokowi itu adalah keberlancutan, kenapa harus diikotomi kan? Dan kenapa kemudian sekarang sakan akan nama jokowi, wajah jokowi, disebut sebagai koltus individus saya sering mengatakan itu dan selalu dibantu tau oleh teman-teman perojo. Sudah laper kaca diri, jangan kemudian merusak nama Relauan. Yang jelas ada faktor empiri, setiqa ada dua Relauan yang ditempatkan menjadi kabinet. Dua-duanya berakhir buruk, yang satu namanya loyal, dengan jokowi mania yang juga sama itu ceritanya berubah menjadi peraboh mania. Sekarang, lalu ada budi-ari yang kemudian dipecat itu faktor empiri. Lalu kemudian juga mengikuti jajak loyal juga malah kemudian, malah katakan dirinya, walaupun namanya projo. Tapi menghilangkan namanya jokowi.