 Puka perjalanan mudah bagi Prabowo Subianto hingga menjadi presiden Republik Indonesia, perjalanan politik Prabowo Subianto terbilang tangcan. Kita akan simak ulasan yang berikut di beberapa beresah. Setelah resmi ditetapkan oleh komisi pemilihan umum sebagai presiden melalui PILP R. 2004, Prabowo akhirnya gelantik sebagai presiden ke-8 republik Indonesia. Bukan perjalanan mudah bagi Prabowo Subianto hingga berhasil menduduki kursi orang nomor 1 di Indonesia. Tercatat, 4 kali Prabowo bertarung di contestasi pemilihan presiden dan wakil presiden. Hingga akhirnya menang di pertarungan yang kempat perpasangan dengan putras hulung joko widow do, giberan-raka buming rakak. Dijak perjalanan politik Prabowo dimulai pada tahun 2004, dirinya mencalan kandiri sebagai pakal-calon presiden dari partagol karena melalui konvensik japres tahun 2004. Namun, Prabowo kalah suara sehingga-gagal masuk ke burusan penjalanan. Prabowo kemudian menjabat sebagai anggota dewan pertimbangan gol kart dan mundur dari partagol kart pada tahun 2008. Prabowo kemudian mendirikan partai gredakan Indonesia Raya atau Grindra bersamarikannya suhardi. Kala itu, Prabowo menjari dewan pibiran pusat dan suhardi sebagai ketual mempartai. Diak kemudian menjari ketual memgrindra pada 2014 menggantikan suhardi. pada pemilu 2009, Prabowo maju bersama Grindra menjari calon wakil presiden yang maju bersama megawati sukar noputri sebagai calon presiden. pada pemilu tersebut, megawati Prabowo hanya mendapat 26,79 suara yang menjadikan SBB-Budyano Unggul Mutlak. Kemudian pada kontestasi pemilu tahun 2014, Grindra kembali mencalankan Prabowo namun kali ini sebagai calon presiden berpasangan dengan ketual mempun, hatar rajasa sebagai wakilnya. pada priode ini, Prabowo hatar berhadapan kanpasangan joko-widodo dan jusuf kalat. Maktit berkata lain, joko-wiseka Unggul dengan perolehan suara 53,15%. Perjuangan Prabowo tak berhenti di situ. pada 2019, dirinya kembali 5 jus sebagai calon presiden bersama dengan partai Grindra berpasangan dengan Sandia Gouno, mantan wakil Gubernur di Kai Jakarta sebagai calon wakil presidennya. Prabowo kembali berhadapan dengan joko-wis yang berpasangan dengan ma-aruf Amin. Dalam bilpras 2014, Prabowo sah di hanya 45,46% suara, kalah dari joko-wimaru, yang memperoleh suara 55,5%. Tiga kali kalah dalam kontestasi pemilihan Unggung presiden, mantan dan jenkopasus ini akhirnya gabung dengan pemerintahan, dengan penunjukan dirinya sebagai menteri pertahanan di era joko-wimaru. dirinya di lantik pada waktu ber 2019 hingga 2024, tahun dimana ia kembali mencalan kandiri sebagai calon presiden 2024 2019 bersama Gibran. Dalam pertarungan di Pilpras 2014, Prabowo Gibran berhadapan dengan ani sebeswede dan muha minis kandar, serta pasangan ganjar perano wo ma-foot MD. Di kali kempat ini lah, Prabowo ditutapkan sebagai pemenang pemilihan Unggung presiden dengan perolehan 59,59% suara, mengengguli pasangan ani secaimin dan ganjar ma-foot. Prabowo subianto, akhirnya resmi mejabat sebagai presiden terpubli dunia pada 20 October 2024. Tim liputan metrotivi.