 Selamat datang di pengadilan negeri isangata. Pada kesempatan ini, saya akan menjalaskan panduan pengisian survey pada aplikasi si super. Si super merupakan aplikasi survey pelayanan elektronik bagi pengguna layanan pengadilan termasuk pengadilan negeri isangata. Berikut pelangkah langkah pengisian survey pada aplikasi si super. Pertama membuka webset si super dengan cara mengetik esurfe.badilong.mahkamahagung.go.ide pada Google atau browser lain. Berikut adalah tampilan saat membuka si super. Terdapat 4 survey yang harus diisi oleh penerima layanan yang terdiri dari SPKP. Survey Persepsi Kualitas Pelayanan, SPG, Survey Persepsi Antikorupsi, SKM, Survey Kepuasan Masyarakat, dan S.H. Survey Harian. Pada Surfe Zona Integritas, terdapat 2 survey yang ini SPKP dan SPG. Yang bertujuan untuk mengukur sejaumanah kepuasan masyarakat sebagai pengguna layanan dan meningkatkan pualitas penyelenggaran pelayanan publik di pengadilan negeri isangata. Tekan klik di sini dan pilih SPKP. Berikutnya isi biodata responden yang terdiri atas. Nama Umur Pilih Janis Kelamin, Nomor Hapi. Domi Sili Pendidikan Pekerjaan Klik Selanjutnya Pilih Janis layanan, pengadilan negeri isangata saat ini terdapat tempat layanan yang terdiri dari layanan hukum, layanan pidana, layanan perdata, layanan umum. Selanjutnya, penerima layanan memilih sudah atau belum pernah pelayanan yang telah dipilih. Klik Selanjutnya, berikutnya penisian Kuasih Honor Survey SPKP. Jawab semua pertanyaan Kuasih Honor. KELIK SELEANjutnya Isi Kesan dan Pesan KELIK SELEANjutnya Isi Kesan dan Pesan KELIK SEYA Bukan Robot KELIK SIMPAN DATA LAKUKAN LANGKAH YANG SAMA untuk penisian SPKP dan SKM. Berikutnya, langkah-langkah penisian Surfei Harian. Pada Surfei Harian, tekan klik di si delik meja layanan PTSP yang di terima. Kemudian berikan penilayan dengan klik Tombow Pilih dengan indikator sangat kuas, puas, kurang puas dan tidak puas. Terima kasih atas Partisipasinya mengisi Surfei pada aplikasi si Subhan. Partisipasi Anda sangat penting untuk peningkatan kualitas pelayanan di pengadilan negeri sangat tak?