 Nama presiden perabu subiantos lalu disebut, setiap kali Indonesia beritakan melakukan bulan ja alup sista. Mula dari jatem pura foli buatan transis, pesawat jatem pura kan pemerikan turki, sampai rual balistik pertama Indonesia kan. Saut masih menjabal sebagai menteri pertahanan, sudah sewajarnya perabu iku campur dalam puluh sentom melian senjata. Nama ketika sudah menjadi presiden seperti saat ini, kenapa perabu harus repat repot penyambangnya berbagai negara dan lobby-lobi untuk membeli alut sista? Atau memang harus kapur perabu iku cahaya-cahaya dalam urusan belanja persenjataan militer? Selama beberapa tahun terakhir, Indonesia terus menambah koleksi persenjataan moderat untuk tanui yang dibeli dari negara lain. Misalnya pada juli 2025, Indonesia menakan kesepakatan jual beli 48 jatem pura kan buatan tuh kis Eru Spree's Industries. Nilai pembelian jatem pura itu mencapai $10,000 Amerika Surikab atau sekitar 164,1 terlihan Rp.000. Pembeluhan jatem pura itu rencananya akan di datangkan secara bertahap dalam jangka waktu 122 bulan, sejak 2008-2005. Kemudian, diajang International Defense Industry Fair atau IDF 2025, Indonesia juga membeli 2 kapal perang-fregat kelas istif. Lalu pada satu agustus 2025, Rudal Balistik Khan Pabrikan Rocket Standard Ki, juga resmi Tiba di Indonesia, deng langsung ditempatkan di kalimatan timur dekat ikan. Khan membuat Indonesia menjadi negara pertama pengguna Rudal Balistik di Asia Tenggara. Selain dari Turki, Indonesia juga intens membeli banyak senjata dari perancis. Indonesia membeli 42 pesawat jatem pura falai buatan Dalzo Aviation dan 2 kapal selam kelas korpen. Semua pengadangan senjata asal perancis itu dilakukan sejak terbawa masih menjabal sebagai menteri petahanan. Semua pengadangan alut sista dari luar negeri itu terkesan sudur hana dan instan. Saola-ola asalkan adang daran makap pembelian bisa langsung dilakukan. Tapi di balik itu semua ternyata ada proses rumit yang berlikuh. Dan keberadaan Prabhu Subyantol, duni lain menjadi salah satu kunci terselenggeranya pengadangan semasen jatah itu. Seperti apa prosesnya dan mengapa Prabhu ikut berperan penting? Padakami sedua October 2025, harian kompas telah mau wancari kepala bero informasi pertahanan sekretari et general kemenhan, beringjan Fregrowena's Inki Rewang dalam program sinir gercep. Dalam mau wancar itu, Fregrowengungkapkan jalan berlikuh di belik setiap ke sepakatan pembelian senjata dari luar negeri. Fregrowengnya but, ada proses panjang sebelum membeli senjata mulai dari penkajian, studi banding dan proses negosiasi melalui diplomasi pertahanan. Dan proses diplomasi tulah yang menjadi tahap paling rumit. Saat negosiasi berlangsung, kementerian luar negeri dan kementerian pertahanan harus melakukan koordinasi intens, untuk mengikinkan negara asal producen alut sista. Kedua kementerian itu harus membuktikan bahwa Indonesia layak menjadi pembeli senjata mereka. Indonesia juga harus menunjukkan bahwa posisi geopolitik kita tidak menjadi ancaman bagi siapapun. Dan, Fregroweng tidak mampi bahwa kedegetan presiden Prabu Subianto dan Menteri pertahanan Shiavhisham Sudin dengan pemimpin negara lain terut menjadi pemulus jalannya pembelian senjata. Kedegetan Prabu Subianto dengan presiden terkiri, Recep Type Erdogan misalnya. Sudah Prabowo dan Erdogan saling bertukar kunjungan, Indonesia timet-tibar melakukan kesepakatan pembelian jete berkamp. Kedegetan Prabowo dan Makrong juga terlihat saat kedua presiden itu, saling melakukan kunjungan kena garaan. Peneliti hubungan luar negeri si SIS, piterpandi juga spakat, bahwa hubungan dekat Prabowo dengan kepala negara menjadi kunci berjalannya kesepakatan jual beli senjata. Menurut frega, kedgetan personal Prabowo dengan presiden-presiden itu tahanya memudahkan pembelian senjata, namun juga mempercepat proses model ini sasi Aljuistata NA. Selain mempercepat proses pembelian, diplomasi personal antara Prabowo dengan kepala kepala negara jual bisa melasimalkan peluang transfer teknologi. Misalnya industri pertahanan Indonesia sebenarnya hanya boleh memproduksi 20% component Aljuistata Impok. Nah, dengan diplomasi bisa saja component Aljuistata yang mendibuat di Indonesia itu, meningkat 30-40% Otomatis Indonesia jadi punya pengetahuan cara memproduksi component komponent senjata terkait. Jadi, bukan hanya menetangkan senjata. Indonesia juga bisa membuka lapangan kerja baru di dalam negre dan peluang kerja sama industri. Selain transfer teknologi ada peluang di sila gerakannya pelatihang. Peter juga menegaskan peluangnya memetik berbagai manfaat dari pembelian senjata, yang kini transfer teknologi dan kerja sama industri pertahanan sepertinya disebut oleh frega. Dalam politik pertahanan, peransi orang presiden tak berenti di balik meja kebijakan. Karena setiap pembelian Aljuistata bukan sekadara soal transaksi, tapi juga soal kepercayaan antar negara. Perabuh memilih jalur di peluang masyil langsung, cara yang yang tidak penter cepat keputusan, sekaligus membuka ruang kerja sama strategis. Itu tadi peran perabuh subiantos sebagai presiden Indonesia di balik belanja Aljuistata Indonesia. Kira-kira senjata pelagi yang akan dibeli Indonesia ke depannya? Pantat terus perkembangannya hanya dikenal itu kompas.com. Kira-kira senjata peluang masyil langsung di balik meja keputusan.