 Surpeh itu melamkannya, menemang di kulasi kejahat atau menperlancar kejahat. Lik, empat puluh tujuh kementerian dan bagaimana yang mendorong atau mendukung kebijakan kebijakan perioritas presiden. Kalau kementerian nama nelah berada di posisi ke 3, ranting ke 3 dalam mendukung kebijakan atau perioritas presiden. Dari empat puluh tujuh kementerian nenggakas, saya dengan wamen kan dari nensiri karena presiden. Karena kan mau kerja untuk berukulah presiden. Berarti kinerjakan, pas lo. Kami mau morsiga. Karena kan kamu mengalaman empat puluh tujuh kementerian nenggakas apa yang sudah berprostasi. Kalau surpeh surpeh, kira usia lah ini, surpeh surpeh kan? Surpeh surpeh kan? Lai kan diselah. Kami kira bisa memainkan surpeh. Kami kira nama untuk bayar surpeh. Itu yang pertama, yang kedua, saya berasa dari o posisi yang dulu. Jangan jangan dulu saya kepatriutik bayar, kerbede, kerbede saya, paktor pribadi saya. Jadi kalau paktor pribadi saya, benakan yang kementerian. Karena kementerian tidak pernah berdasarkan, kalau saya mungkin pernah berdasarkan, dan aku muka, makin saya supaya berusia. Ini dapapa. Jadi kalau saya sendiri, saya merasa di sini. Surpeh, kerbede saya, yang memurutkan, memanipulasi kejap atau memperlancar kejap. Semua surpeh, saya berdasarkan surpeh. Ya, saya menakukan surpeh. Karena itu menurut saya, memainkan surpeh tidak bisa keredi.