 Kita gini bermasih lain pepercaya bersaingan 3 calon ngolik kota New York, anggreke serikat, kian, senit, satu hari menjelang pemungutan suara. Mereka adalah mantan gubernur Andrew Komo, kandidad republik kartis liwa dan satu-satunya kandidad muslim dari demokrat Zoran Mamdani. Menjelang hari pemungutan suara, pemirsa surpey, surpe terbaru menunjukkan. Zoran Mamdani memimpin dengan margin cukup besar dibandingkan dua pesainya. Itu margin sekitar 14,7 poin. Namun selesih itu perlahan menyempir, hingga sekitar 60 poin. Mamdani terus mobilisasi pembelih muda dan komitasi progresi. Mendekankan isu seperti perluasan peruman publik dan penenang pajak bagi yang terpengasilan tinggi. Ada pun mantan gubernur Andrew Komo yang maju dari jalur independent, mencoba menggait pemilih moderat dan konservatif. Serta menggalan dukungan agar bisa mejar ketretinggalan dari Mamdani. Sedangkan kartis liwa menempatkan diri sebagai oposisi bagi Mamdani dan Komo. Ada pun pengamat menilai. Perans liwa cenderung lebih sebagai penganggu dinamika dari pada pemenang utama. Ada pun penting ketaui pemirisasi kita 580 ribu warga sudah menggunakan hak suaranya dalam pembutahan awal beberapa hari ini. Kediran beriga sudah mencata record dibandingkan pemilihan Walikotanyu Yor yang lalu-lalu. Pemilihan Walikotanyu Yor berlangsung sengit. Wara-wara mencoba pemilihan Walikotanyu Yor berlangsung sengit. Walikotanyu Yor berlangsung sengit. Wara-wara mencoba pemilihan antusias, menuju tempat pemungutan suara. Dalam pemilihan Walikotanyu Yor berlangsung sengit. Menjadikan kontes yang menyoroti perpeccan ideologis dan generasi dalam partai demokrat. Cualon dari partai demokrat, Zoran Mamdani perupakan surang sosialis demokrat yang berusia 3-4 tahun. Yang menghadapi mantan gubernur demokrat. Andrew Komo, 17 tahun yang mencualonkan diri sebagai kandidat independent. Ada pun partai demokrat secara masyolional akan memantau ketak hasilnya di tengah perjuangan mereka untuk merbut kembali kekuasa di Washington. Antusiasi maupun milik terbelang tinggi pemirsa. 735 ribu surat suara awal poh diperikan di Kota New York, lebih dari 4 kali lipat jumlah pada pemilih 2021 dan mencerminkan tingginya minat warga terhadap pemilihan ini. Dan berperis untuk memperbarui informasi menjalang penggutan suara pemilihan wali kota New York, amperkecerikat kita sudah terbung dengan perkanyan risu bekti dari New York. Selamat malam waktu di Indonesia yang risilakan ada laparan terbaru apa dari sana. Pasal hari ini selesai 4 november, bukul 10-30 waktu Kota New York dan pemilihan pemungkutan suara salah satunya untuk menentukan wali kota New York, yang akan dilantik pada 1 januar 2020-26. Sudah berlangsung sejak bukul enam pagi atau sekitar bajam yang lalu. Dan saat ini saya berada di salah satu tempat pemungkutan suara di sebuah sekolah di kawasan Queen. Seperti yang ada saksikan memang tadi disampaikan entusias warga kota New York untuk menentukan wali kota tahun ini bener-bener luar biasa, jauh lebih dari pemilihan wali kota sebelumnya. Dan saat ini ada 3 kandidat seperti 3 tahun ini adalah merupakan sejarah bagi kota New York karena salah satu wakilnya, sejaya itu suarhan mandani dari Parta-Demokrat, bis atau basis dari kota New York atau negara bagian New York, di-demokrat. Ini hingga saat ini dihampir semua polling ini mengungguli dari kedua kandidat yang lain, tadi seperti disampaikan kandidat dari Parta-Demokrat, di-Ripublic, di-Ripublic, yang merupakan mantan, gubernur negara bagian New York dan juga seorang lagi kurvis-diliwa yang merupakan kandidat dari Parta-Demokrat, dan seperti diketahui pertarungan ini sangat sekali karena merupakan salah satu barometer bagi mana pemilih di kota New York ini menentukan bilian yang di mana seperti diketahui dari ketiga kandidat ini memiliki visi-misi ngopun aliran politik yang jauh, berbeda sekali di mana suarhan mandani dari seorang perwakilan demokrat. Ini dari mengaglaim bahwa diri adalah merupakan demokrat sosialis, dan ini adalah merupakan salah satu senjata bagi kedua kandidat lain, untuk memocokkan mamdani seperti bahkan president Trump, ikut campur di mana beberapa jam yang lalu mendukung atau memberikan dukungannya kepada Andrew Gomo salah satu kandidat dari Parta atau Independent, dan ini tentunya sangat kemungkinan berpengaruh, kembali kurvisiwa, ada di kalangan republik, seperti diketahui sebenarnya di sejarah beberapa pemilihan wali kota ini, sebagian besar kemungkinan besar adalah dari Parta Demokrat, dan kemudian ada beberapa kali, republik kamu sangat kecil kemungkinan dari Parta Independent, dan dengan adanya support dari Trump ini kemungkinan suara warga kota New York dari Parta Republik ini akan beralih mendukung kota homonamun, kita tunggu hasilnya nanti poling akan ditutup sekitar kukul 9 malam dan beberapa waktu setelah itu akan diketahui, masalahnya kami akan tetap mengabrit informasi bagaimana proses pemilihan wali kota New York yang berpakaan tersejarah sekali bagi New York maupun bagi warga di Amerika. Terima kasih, Henry, hati selapakan lengkapnya dari New York berisikat, kembali selamat bertugas kembali Henry.