 Pemerintah kembali menyiapkan beragam bantuan sosial untuk periode November 2025. Bansos yang akan cair bulan ini cukup beragam, seperti bantuan langsung tunai keseja terakhiran Rakyat BLT Kesera, bantuan pangan nontonai BPNT hingga program keluarga harapan PKH. Bansos-Bansos ini disalurkan untuk menjaga daya beli masyarakat di akhir tahun. Terlebih, dia hanya harga bahan pokok menjadi naik pada periode ini. Bagi para keluarga penerima manfaat KPM tentu tak perlu hawatiir. Pasalnya, terdapat 6 bansos ini yang akan cair pada November ini berikut daftarnya. 1. BLT Kesera, fusus masyarakat desil 1-4. Bantuan langsung tunai keseja terakhiran Rakyat BLT Kesera akan dicairkan bagi masyarakat yang tergolong dalam desil 1 hingga desil 4 menurut data tunggal sosial ekonominasiional DTSN. Kategori ini mencakup masyarakat yang sangat miskin desil 1 hingga yang ekonominia pas-pasan desil 4. Untuk pencairan dana sebesar 900 Rupiah ribu untuk alokasi November, penerima bisa menggunakan banghin barah BRE, BNI, Mandiri, BTN atau PT Post Indonesia. Pomegang kartu keluarga sejah terakhir KKS dapat menarik dan langsung di ATM dengan langkah mudah. Yakinis dengan masukan kartu, PIN, PILI, TARIK TUNAI dan masukan jumlah yang diinginkan. 2. PROGRAM PELOAR GAHARAPAN PKHA TAHAP MEPAT PKHA TAHAP MEPAT kembali menjadi fokus utama pemerintah dengan penyaluran dilakukan pada November hingga disember tahun 2025. Bantuan ini ditujukan untuk keluarga miskin dan rentan yang telat-terdaptar di data kemensors. Nominal bantuan PKHA sangat berfariasi, diseswakan dengan komponin penerima di dalam keluarga seperti. Ibu Hamil, Nivas dan anak Usia Dini dapat mencapai hingga 3 juta Rupiah. Anak sekolah SD, SMP, SMA, menerima antara 225 Rupiah hingga 2 juta Rupiah. Lansia penyandang bisa dilihatas berat hingga 2,4 juta Rupiah. Korban pelanggaran hamburg diberikan bantuan hingga 10,8 juta Rupiah. Pencahiran dapat dilakukan melalui bambian penyalur himbara BNI, BRE, Mandiri, BTN, BSE, ATM, Aginbang, atau Ewarong. 3. BPNT Tahap Ahir bantuan pangan 6100 Rupiah ribu. Program bantuan pangan nonton ay BPNT memasuk kita haap akhir penyaluran untuk alokasi Oktober december 2025. Setiap keluarga penerima manfaat KPM akan menerima total saldo 6100 Rupiah 200 Rupiah perbulan yang wajib digunakan untuk membeli bahan pangan. Dana ini tidak bisa dicairkan secara tunai, melainkan hanya dapat dibelanjakan di Ewarong atau Tokoyang ditunjuk pemerintah. Pempat, BLT dan Adesa dan bantuan sospangan tambahan. 2 program lain yang berfokus pada ketahanan pangan dan kesejahteraan desa juga disiapkan, YAKNI. BLT dan Adesa bantuan ini menargetkan 35 juta KPM dipedesaan dengan total bantuan 9100 Rupiah untuk periode Oktober december tahun 2025-300 Rupiah perbulan. Pencairan dilakukan via banghimbara atau PT post-Indonesia setelah verifikasi data. Bantuan sospangan beras minyak-goreng sebagai langkah menjaga ketahanan pangan 18,3 juta KPM akan menerima bantuan dari bapanas dan bulok. Bantuan bulan November tahun 2025 berupa beras 10 kilogram ditambah minyak-goreng minyak kita dualita. 5. Penerima bantuan Yuran Jaminan Kesehatan PBEJK. Pemerintah menanggung penuh Yuran DPJS Kesehatan sebesar 42 Rupiah perbulan bagi masyarakat miskin dan rentan. Hal ini memastikan mereka tetap dapat mengakses layanan Kesehatan gratis di facility medis. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.