 Modernyisasi alat utama sistem sejata atau alut sista, terus menjadi prioritas pemerintah dalam memperkuat perutahanan udara nasional. Sejublah pesawat baru dengan kemampuan tempur dan angkut strategis, kini sedang dalam produksi dan pengiriman, untuk memperkuat armada TNI angkatan udara. Jadi pesawat multiro alasal perancis desalt rafali, jatambur jengdu j1 kosong jb, hingga pesawat angkut berat Airbus A4 kosong kosong M-asal Europa, akan menjadi tulang punggung kekuatan udara Indonesia dalam beberapa tahun kedapan. Kemmenterian pertahanan telah menadat tangan ini kontrak pembelian 42 unit pesawat tempur rafali produksi desalt aviation, yang akan tiba secara bertahap mulai awal tahun 2026. Beda sarkan catatan kompas.com, tahan pertama sebanyak 6 unit rafali telah efektif sejak September 2022, dikuti 18 unit pada agus 1223 dan 18 unit terakhir pada januari 2024. Kepalal staf angkatan udara Marsegal TNI, M-toni Harjonomomastikan, 3 unit awal rafali akan dikirim dari perancis dan tiba di Indonesia sekitar bulan februari hingga marat tahun depan. Sementara itu, process pelatihannya pilot dan teknisi AU juga sedang berlangsung di perancis. Rafali sendiri yang merupakan jatambur yang di lengkapi persenjataan canggi, hingga rudal jelajah udara kedarap dengan jangkawan lebih dari 300 km. Kok pit rafali juga di lengkapi dengan hands-on throttle and stick control yang memungkinkan pilot melakukan tindakan sebanyak mungkin tanpa harus melepas tangannya dari tongkat kendali atau tuas pendorong. Sementara untuk misi strategis, rafali dapat mengirimkan rudal nuklir MPTA. Selain perancis, Indonesia juga membuka peluang pengadahan pesawat tempur dari China yang ni cengdu J1 kosong J. Wajil Menteri pertahanan Doni air mahu antau fanto menyatakan pemerintah masih melakukan evalusi teknis dan negosiasi terkait kemungkinan pembelian jet tempur itu. Namun, Menteri pertahanan Shafry Sam Sudir mengukapkan ada sinyal bahwa pesawat itu akan terbang di langit jakarta sebentar lagi. Meskidemikian, Shafry tidak memberikan informasi lebih lanjut terkait kontrak final, atau jatual pengiriman pesawat cengdu J1 kosong J. Di ketahui, pesawat tempur cengdu J1 kosong J, di lengkapi dengan radar ASA dan sistem peperangan elektronik modern. Pesawat buatan China ini juga di lengkapi dengan Rudal Udara ke Udara J. PL-15, Rudal PL-1 kosong, serta bom berpeman duper sisi. Selain pesawat tempur, TNIAU juga akan mendapatkan tambahan kekuatan strategis dari pesawat angkut berat Airbus A-4 kosong kosong M. Pesawat pertama buatan aeropa ini di jatualkan tiba di Indonesia pada 3 November 2025 di bangkalan TNIAU halin Perdana Kusumac, Jakarta Timur. Kepala dina sebenarangan angkatan Udara Marsegale pertama TNI, inyuman suatnya naang mengatakan, TNIAU sudah menyebkan 22 personil sebagai awak pesawat tersebut. Sebagai informasi, pesawat angkut Airbus A-4 kosong kosong M memiliki kapasitas muatan hingga 37, dan dapat membawa 116 peracurit persenjata lengkap, atau 2 helikop teringan. Pesawat ini juga digadang-gadang akan memperkuat kemampuan logistic TNIAU terutama dalam misi kemanusiaan, operasi militer nonpelang dan evacuasi di wilayah ke Pulauan terpencil. Terima kasih, terima kasih, terima kasih,