 Y1 Eh, gere diri, Not Purge Sekarang total bandara International di Indonesia, itu 6 bala kilo. Totalnya jadi 22. Loh kok bisa? Emang bandar mana aja? Dan apa dampanya buat daerah dan penumpang pesawat? Tengoknya? Tak bahas tuntah sedi video ini? Ayo tak ajak keliling udara nusantara. Tarik, cari! Jadi, gini rek. Bandar internasional itu bukan cuma soal ada tulisan internasional 2an di bintu masuk. Tapi artinya bandar itu punya facilitas buat masuk dan keluar penumpang dari luar negeri. Jadi mulai dari immigrasi, biacukai, karantina, sampe sistem keamanan, perstandar klupal, Terus kenapa penting? Yo je laelan. Bisa linkkatkan ber hochrospaka, Export impor sampai menjadi jalur umbror langsung tanpa harus lewat Jakarta atau Suratanya. 20. Untung alum, 20. 1,olution 20. 30. Nah, di 2023 yang lalu, sempat banyak bandara yang dicaput 100 internasionalnya, sehingga tersebut 17 bandara. Tanggal 25 April 2025 yang lalu, juga ada kaputusan menteri perubungan, nomor KM2625. Nah, itu nambah tiga bandara yang naik statusnya menjadi internasional. Bandara mana saja? Yani Bandara Sultan Mahmood Pedarudin II, Palimbang, Bandara Hanen Judin, Tanjung Pandan, dan Bandara Ahmadiani Semarang. Sehingga totalnya menjadi 20 bandara internasional. Tapi sekarang re, yang terbaru ini ya, pemerintah meluarkan kaputusan menteri perubungan nomor 30 tahun 2025. Untuk nambah lagi, bandaranya lu kok iso. Yang pertama, Bandara Supadio Pontiana Re. Jadi ini, bandara kebanggaan masyarakat kalimantan barat. Lentanya strategis, deket banget sama kucing di Malaysia, dulu sempet ada rute luar negeria, tapi dihentikan pas pandemi COVID-19 kemarin. Nah, sekarang balik lagi, jadi bandara internasional. Artinya, umro bisa langsung ekspor hasil pertanian juga bisa makin lanjar dari kotain. Kemudian yang kedua, Bandara Sam Sudinur banjar baru kalimantan selatan. Alias Bandara banjar masin di nia, Bandara ini sudah meka banget ya, terminalnya baru luas, facilitas yang mudaren. Dulu pernah internasional juga, bahkan sempet ada penerbangan langsung ke Kuala Lumpur, tapi sempat non-aktif juga. Sekarang gimana, resmi balik menjadi bandara internasional. Hamdulillah ya, siap-siap kalsel makin terbuka ke dunia. Nara dengan 2 pandera itu balik jadi internasional, sekarang totalnya ada 22 pandera internasional di Indonesia. Nah lu, Bandara ke-1 masuk ngarit. Kalau nggak, tulis di kolom komentar ya, so pungerti di pas di video selanjutnya. Lalu apa cukup cuma dikasih 100 internasional saja? Yundak, Tura, yang penting itu ada rutenya, ada maskape nya, dan ada penumpangnya. Kadang ada pandaran internasional, tapi nggak ada 1 pun penerbangan luar mekerih. Nah, ini kan jadi pertanyaan juga kan? Tapi tetap, status ini penting sebagai pintu masuk ekonomi, para visata, dan juga diplomasi udara. Jadi contohnya kalimantan ya, dengan 2 pandera baru ini, pakal-pantu mendukung ikain juga, jangan salah ya. Kalau menurut Tura, masih ada beberapa pandara yang pantas jadi internasional. Jadi banyuangi, ini sudah pernah terbang ke Malaysia ya. Kemudian silangit yang ada di Danutoba, ini kan kawasan super prioritas. Adelaki cilik riut palangkara ya, ibu kota kalten, deket dengan ikain. Tapi apalagi, semua terkantung potensi ruta ekonomi dan juga kesiapan facilitas. Menurut Tura, pandaramana yang harusnya nahai jadi internasional. Yudtulis di kolom komentar ya, siapa tahu di dengerin paman trilo ya? Jadi re, total 22 pandera internasional ini menunjukkan Indonesia makin terbuka buat dunia. Tapi setahat tu saja tidak cukup rehe, kudu dibarangi dengan layanan, ruta, dan kerjasama antar negara. Harapannya semuka makin banyak penurbangan langsung dari Daerah, jadi tidak harus transit di Jakarta mulu. Kalau kamu suka topik kaki ini, info taram surta sih, pandara penerbangan, jangan lupa like, share dan juga subscribe ya re, jangan lupa aktifkan lonceng di ringga ketinggalan video terbaru dari cantung. Sampai jumpa di video selanjutnya, dan terbang, ocu sampai ketinggalan bersawat ya.