 Sedara, tanya di kediri, sudah kejulikan kuan forest bankan dan dina setrekait di 4 SPBU, pasca dan nyakluhan warga terkait motor Mogok usai diisi pertolai. Sedak dilakukan untuk pemeriksa, kandungan bahan-bahan, dan volume yang ada di SPBU kota bankan. Dalam sedikit ini, temukan kandungan dalam BBM pertolai, dalam kondisi yang normal, jadi memiliki kandungan optan pertolai, PNIRON 90, semitaran untuk pertamak adalah Ron 92. Sekretaris dina, sekoprasi usahemik roper dagangan bankan mengebut, akan kembali melakukan penggecekan di lokasi datangnya ke Wuhan, terkait motor Mogok usai diisi pertolai. Betul, betul, sama kempem tak mahali aman, keindara. Di beberapa kota di Jotimur, banyak asus motor warga Mogok di juga usai, isi BBM jadi seperti ini, di SPBU. Lalu apa yang sebenarnya terjadi? Kita ulas bersama korpo-let-sikirp teri pertama, napa terakhirnya, Robert M.V. Duma Tugut. Selamat malam, Parobert. Sejauh ini kesimpulan sual motor pengguna pertolai bermasalah yang terjadi di beberapa wilayah di Jotimur, tadi ada di bankan, lalu juga dikediri. Sudah dalam poran dan bagaimana penyesayannya? Ya, baik. Terima kasih terkait dengan kejadian dan hal-hal yang terjadi kemudian terdampak pada konsumen untuk wilayah jawa timur. Pertama-tama tentunya kami dari pertamina ini adalah sebuah kejadian yang juga perlu untuk kami tindak lanjuti tentunya dan kami menyampaikan mahal maaf pertama atas ketidaknya manan bagi konsumen ataupun masyarakat yang terdampak. Terkait dengan hal ini sudah dilakukan pengen cekan di SPBU di beberapa wilayah di jawa timur seperti di Surabaya dan juga di Kota Kediri. Beberapa Kota yang kemudian sudah diambil sampele di SPBU tentunya pengen bilang sempel dan pemeriksaan ini juga kami lakukan bergandang tangan mengajak bersama baik dengan untuk dikediri, misalnya kita juga mengajak disperindak dan juga kiswanamigas untuk mengakukan pengen cekan bersama dari sisi kualiti kontrol produk kususnya pertalai di SPBU dan untuk di Surabaya salah satu contohnya kita jujur menggandang langsung dari lemigas di mana hari ini juga dilakukan pengen cekan di SPBU di wilayah Kota Surabaya yang langsung dilakukan oleh pertamina dari level direktor utama bersama dengan diurjian migas. Nah, hasil sampai saat ini yang di temukan hasil dari pendelitian di lapangan ataupun pengen cekan secara kualiti kontrol ini masih sesuai ataupun masuk dalam standard atau spesifikasi BBM yang harus di jaga oleh pertamina kami sendiri juga melakukan pengen cekan secara rutin untuk menjaga kualitas BBM yang pertalai di ini kususnya baik dari mulai kualitas itu berjalan dari view terminal atau terminal BBM kami sebagai service kami, sebagai distributor sampai dengan ini BBM ini sampai di SPBU. Nah, untuk kemudian sebagai komitmen kami dari pertamina untuk tetap berkomitmen memberikan pelayanan dan terbaik yang pertama kami memberikan keseluruhan kesempatan kepada konsumen dan masyarakat untuk kemudian melakukan baik pertamina kontak center di 1.35, ataupun melalui saluran-saluran komunikasi yang lain bisa melalui direct message di media sosial 1.35, ataupun juga melalui channel-channel yang lain dan juga bisa datang langsung ke SPBU dengan memberikan bukti pembelian, kemudian stru, gitu ya dan ini akan dilakukan verifikasi oleh kami agar kemudian dapat diberikan penanganan baik itu adalah pemeriksaan dari sample BBM yang ada di kendaraan maupun juga terkait dengan pemeriksaan kendaraan bermotor sendiri melalui penkel tentunya akan ada ganti ruki juga akan kami tawarkan apabila memang terjadi kerusakan pada kendaraan bermotor. Kabarnya saya dengan ada posko juga ya Pak? Betul, kami juga telah membuka beberapa posko untuk di wilayah- wilayah seperti kediiri kami ada dua posko di SPBU kurang lebih ini ada di SPBU di kota kediiri untuk SPBU 5-4-4-1-4 yang juga di jalan joyoboyo dan juga SPBU di jalan namat dalam ngampe kecamatan mau jurutnya, kabu patent kediiri. Nah, harapannya tentunya konsumen yang sempat membeli di SPBU tersebut itu dapat kembali apabila ada keluhan sambil membawa bukti pembelian strok dan sebagainya dan akan dilakukan ok, verifikasi dan kami akan memberikan pengacakan terhadap produk BB atau pun kenedaraannya. Baik. Harapannya, ini kan ada keluhan sebenarnya keluhan keluhan ini muncul mereka yang menggunakan kenedaraan yang tahunnya, tahun lama begitu ini. keluhannya penurunan-tenaga mesin, karat, konsumsi yang lebih boros, begitu gira-gira. Kalau keluhan seperti ini, seperti ini, ada uji juga terhadap kenedaraan kenedaraan lama yang menggunakan aperta light, begitu misalnya. Sudah dilahukan kasual itu. Oleh pertamian apa? Sampai saat ini, karena ini juga baru terjadi beberapa hari, kami, saat ini kami berkonsentrasi yang pertama adalah memastikan bahwa kualitas BBM pertalai masih ataupun dalam kondisi sesuai dengan spesifikasi. Itu yang pertama dan kami memastikan bahwa jalur di<|id|> Commission BBM ini sudah sesuai dengan kualiti kontrol ataupun SOP standart operation procedure pada saat BBM ini dikirinkan maupun di terima dan di bongkar di SPBU sampai ke enduser diberikan kepada konsumen. Yang ketiga tentunya kami juga sudah menjalikan kerjasama dengan beberapa mitra untuk bang keel dalam hal ini yang pertama adalah untuk melihat tadi seperti sudah dikatakan jenis-denis kerusakannya terdampak pada motor-motor ataupun kendaran yang tahun-tahun lama. Ini perlu kita lihat apakah kemudian terjadi karena hal-hal tertentu yang belum bisa kami putuskan di tentunya nanti penelikian ataupun pemeriksaan dari sisi mekanik atau pun dari bangkel ini akan lebih valit tentunya dan kami juga tadi seperti saya sampai kan posko ini akan bekerja sama dengan mitra bang keel sehingga kemudian mekanik dari bangkel yang akan bisa mengenakan apakah dampak dari yang terjadi sebenarnya seperti apa? Oke. Berapa begitu? Terakhir para beruntuk mencengahal serupa terjadi sudah ada mekanisme pengawasan di darah-dairah lain telah di jauh timur mungkin di darah-dairah lain juga dilakukan begitu pengawasan ketat oleh pertamina terutama Untuk kualiti kontrol pertalahan sini? Ya, betul kami dari pertamina kami sudah mengerahkan tim dari pertamina wilayah jatim balinus ya dalam hal ini adalah pertamina yang ada di wilayah jawa timur di Surabaya semua tim pekerja dari pertamina yang terkait dengan distribusi BBM dan berkaitan dengan SPBU sudah kami perintahkan untuk semua melaksanakan pengacakan di seluruh SPBU yang ada di wilayah masih-masin di wilayah jawa timur dan apabila masyarakat mendapatkan permasalahan ataupun keluhan di bersihakan untuk segera melaporkan di posko penganduhan ataupun di 1.35 dan tentunya tim kami akan fest respon untuk segera melakukan pengacakan maupun langkah-langkah yang diperlukan dalam raka menjaga tentunya pemeriksaan kualitas ini sudah melalui proses duduk yang sangat ketat di kami karena tentunya ini adalah produk untuk halaya masyarakat di tinggal komitmen kami adalah untuk menjaga kualitas. Terima kasih, korporu Ketari Pertamina Patran Yaga, Robert M.Diff, M.V. Duma Tupun, telah berbincang bersama kami dan berikan ketarangannya. Terima kasih, selamat malam sampai jumpa