 Kegiatan Concept Kejaksan Odorsport ini dengan tema Transplormasi. Kejaksan menuju Indonesia maju, ujut Kongkrik dan semahat keperbukan dari kejaksan. Ini bukan sekedar tema, bukan sekedar rancang-rancang kata-kata. Kamu akan juga komitmen dari kejaksan ini untuk menghujukan Transplormasi untuk menjadi insidusi pendeku, pendeku penagakutu yang profesional, modern dan yang paling penting terbuka dan dengan masakrakat. Kami disini yang mengilangkan jarak, penyempatanin persesi dan membangun komunikasi doar secara langsung. Dengan mengutakan disini Leuroman Rohingin, ah, pameran Giniad Jagat Jaksan ini secara semi di buka. Kami mengadakan acara pameran, publikasi, kineja kami dan juga bentuk terbuka informasi publik. Yang kami sampai kan disulu bidang, yang ada kejasan lagu, buka ada pemidahan, tadi ada interjejen, kemudian pijan omum, pisus, bp dan sebagainya. Yang menunjukkan pada masakrakat bahwa kerja kerja kami selama ini, tentu menupakan buah hasil dari pada juga dukungan masakrakat semua. Tukannya pake usemua. Dan tadi juga kami melaksanakan acara tokson, yang memikannya dukasi pada masakrakat, juga terkait dengan akan dibelahukannya. Undang-undang satu, dua ribu ternegaku api, yang akan berlaku pada tanggal dua jenuali, dua guna-undata. Dan itu juga kami butuh kerja sama kolobasi semapi hak. Sehingga kami bisa terus bekerja, menatap ke depan, menuhi ekspetasi masakrakat dan juga bekerja bidai lagi untuk masakrakat, bahwa konten per梅. Moga mau gak ke depannya, kebiatan seperti ini dapat terus benar-benar menduk. Dan ada konfinitasnya, singga lebih memperintomkan rato dengan pilihan dengan rata, susahnya di wilayah dari rata sesuai rata ini. Dan talupa saya mau taukan terima kasih kepada semua pihak yang telah menukung keberasilan kejalanan kebiatan kejasan yang bespot ini. Dan dalam nukamkan destin layar yang menerahin, maka kebiatan kejasan yang besot, dan yang bahkan terusan. Terima kasih.