 Mereka memiliki calon wali kota yang beragama muslim dan keturunan pendatang. Berikut laporan rekan kami journalist TV One yang risau berarti dari New York Amerika Serikat. Di tengah Jama Ahmad Cik Kawasan Kuin, New York Amerika Serikat hadir seorang calon wali kota. Zohran Mamda Nih namanya pemilik senyum tenang dan penampilan sederhana ini hadir penunai kan Sholat Jumat. Kahadirannya di masjid bukan sekadarsi Laturahmi, tapi juga menunjukkan bahwa politik bisa tumbuh dari tempat-tempat penuh nilai. Putra pasangan immigrant asal Uganda dan India ini sudah lama sukses sebagai politisi muda yang bergerak dari akar rakian. Sejak terpilih menjadi angkota legislatif negara bagian New York, Zohran Mamda Nih menjadi suara bagi mereka yang sering tak terdengar. Surfeiter kini menempatkannya di posisi unggul dengan selesih tipit atau selawannya, mantan gubernur Andrew Cuomo. Imam masjid Jamaika Muslim Center, Shamsi Ali, asal makasar Indonesia mengungkapkan bagaimana Zohran Mamda Nih menjadi symbol kebanggaan umat muslim, sekaligus harapan baru bagi pemilik muda. Shukurnya bahwa Mandani ini dukung oleh masyarakat Anoyok secara luas. Tidak saja masyarakat muslim, tapi juga masyarakat secara khusnya di kalangan muda tentunya dan juga bahkan dari kalangan komunitas Yahudi yang mengujut kaya itu komunitas sebejaudi. Karena kita tahu bahwa posisi Zohran Mamda Nih terhadap gaza jelas. Beliau tegas bahwa itu genosida tanah itu harus kita lawan dan bahkan mengancam bahwa jika benyaminatani Yahud datang kebutan New York jika hukum membelikan diakkan menangkap benyaminatani Yahud. Ini sebuah statement dari seorang politisi yang hidup di Kota New York yang kita kenal bahwa Kota New York ini lah Kota New York itu terbesar dan terbuat dunia setelah tel affif. Pemilihan wali Kota New York akan berlangsung satu bulan lagi, empat november mendatang. Jika terpilih, Zohran Mamda Nih akan menjadi wali Kota muslim pertama, pemimpin Kota New York. Dari Kota New York Amerika Serikat yang risup berpikti, TV1 mengabarkan.