 Sera-sera pada tangga 20 October 2024, perapuh subianto di Lantik sebagai Presiden Kedelaapan Indonesia. Kepamibinannya akan terpentuk dari kemampuannya memenuhi janji politiknya, sembari menghadapi berbagai tanggant pembangunan yang signifikan. Pertanyaan terbesar adalah bagi mana perapuhu akan memimpin negeri? Semantara jawaban yang pasti baru akan kita ketahui seiring waktu, mungkin berguna untuk mengantisi pasi beberapa perkara dan tanggant. Apakah perapuhu akan membesarkan kabinetnya untuk mengakumodasi sekutuh politiknya? Coba banyak sangat silas, dan itu sudah kita lihat dan terjadi. Ini mengingat koalisi elektoralnya yang luas, yang mencaku partai-partai seperti gering-dera, golkar, partai dimokrakan, partai amanet nasional. Koalisi ini, meskipun penting, untuk stabilitas pemerintah. Sepenarnya juga menghadirkan tanggantan berselir. Mampir besar kabinet itu menyepapkan struktur eksekutif yang membengkak, dan tidak efisia. Ini juga yang sebenarnya terjadi pada pemerintahan sebelumnya, termasuk selama period ke-2 masa jatat tangg, bersiden cukup. Kalau kita ingat, ada banyak desa stesustantan komosik kabinet sebelum diumongkat. Nah, ini kabinet sudah diumongkan, dan kita sudah melihat seperti apa kabinet perapul. Kalau kita melihat bahwa kabinet perapul itu sekarang jauh lebih besar daripada kabinet sokovi, itu kena sayaan. Fundang-undang kemantrian negara yang baru, yang disakan pada 20 September 2014, memang menghapus batas jumlah kemantrian, dulunya 304. Sehingga, pemungkiankan perapul dan resten perikutnya, untuk punya kebibasan penuh, pembentuk kabinet sebesar-besarnya, atau sekecil kecil tercerah. Nah, ini kita sudah melihat bahwa ada banyak kemantrian dan lembaga baru yang dikentuk. Dan yang sudah ada, ternyata di rombak atau di bagi-bagi. Ada kemantrian korangat yang baru, ada pula kemantrian-kemantrian baru yang mencakup sesuatu yang lebih dan berjaga seperti pemilikikan desa armen mengengah, pendek di kanti di risa teknologi, minggungan, kehitangan, ikonomi kreatif, bukum, di migration pemasih rakatan. Alu juga ada lembaga baru, seperti kamparok komunikasi keberisianan, kadang-kisimasional, dan lain. Expansi kabinet semacam itu, itu sebenarnya bahwa kabinet, itu mengidap penyakit buruknya koordinasi dan rendahnya ikisian sih. Dan menurut saya lebih penting lagi bahwa setiap perubahan setelpura kabinet dalam rupa pendidian kemantrian atau lembaga baru, atau perumbakan kemantrian-membaga yang sudah ada, itu semuanya akan memakan lakuin cukup lama. Akipannya, kabinet baru ini tidak akan dapat langsung berlari, pekerja mau ujutkan program-program yang dijanjikan kropul. Kabinet yang besar, dengan lebih banyak akan mendarihan, itu akan memperlambat pelaksanaan janji-janji politik perabau sebenarnya. Nah, secara substanti atau teknokratik, kabinet yang besar, itu sebenarnya mengaburkan fokus kebijakan, karena para menteri akan mengajar akhir mereka sendiri ketimbang pewujutkan berdita senasional. Nah, dengan mengajak seluruh pemain kunci di dalam politik ini, ke dalam kabinetnya, perabu kelihatannya ingin mendapatkan manfaat politik dan menciptakan front yang lebih solid di parle. Dan sebenarnya, ini akan makin solid, si kadi yang menawarkan posisi kabinet kepada BDIB, Partai Demokras Indonesia bersuang. Dari yang gue tak kabinet yang sudah diumomakan dan kita semua sudah tahu, kita bisa melihat beberapa loyalis perabu yang tentu akan memainkan peran penting. Seperti ini, peras diohad di Shikionor, Ramatambudi, Shafi Sangsukin, Patelison, dan banyak. Selain itu, kita juga melihat cukup banyak, yang gue tak kabinet Jokowi yang bergabung di kabinet perabu. Seperti peratik, no, erlanggah retartu, budi-budi sadikan, abis kumiwang kata sasa. Sudah-sudah, aspek kedua, yang perlu diantisi pasi, adalah pendekatan utama perabu terhadap pembangunan Indonesia. Cengci politik perabu yang dirangkung sebagai delapan visi atau astacita. Itu menunjukkan terlata kikomprehensifnya untuk menjawab tantangan sosial ekonomi Indonesia. Namun, pasti tidak semua janjikampanya akan dilaksanakan, mengingat keterapatasan sumberdaya. Perabu kemungkinan akan lebih perfokus pada daftar program hasil cepat terbaik PHCT QuickWinds. Sedangkan timnya, mungkin akan perfokus pada pencapaian kemanda di dan ekonomi dan reindustrialisasi, termasuk di desasi industri. Menganjutkan parisan cokol di bidang. Sejalan dengan target ambisusnya untuk mencapai pertumbuhan ekonomi tujuh hingga dilapan bahkan 9% pada akhir masak-<|id|> terbaik dari centra visasi. Ini berarti mengambalikan kekuasaan kepemerintah pusat dan intervencinya cara yang lebih pegas untuk memastikan pertumbuhan, sambil, sembari mengatasi pengangguran dan mengurang kekinkan. Suka yang menungan sosial akan mendukung upaya. Termasuk dan caranya untuk menyediakan makanan terdapat diisih suara dan anak-anak serta perlukan tangan sosial. Semuanya akan dikendalikan dari pusat. Nah, untuk mengoperasionalkan pendekatannya ini, perabunggu tentu memmerlukan pembempan yang efektif. Yang mungkin akan meniru pendekatan mangan Presiden Suherto, mendilikan bedan semacam apa yang punya fungsi mendekati sepertaris Presiden untuk pengendalian operasi pembangunan sesestelopang. Sepakai instrument utama untuk mendorong pembangunan. Ini pada dasarnya, sebenarnya adalah pendekatan militer, MOTW, militeri operasi yang ada dari war. Operasi militer selain perang. Artinya, pembangunan itu diperlakukan seperti operasi militer. Ini sebenarnya sudah terlihat dalam pendekatannya terhadap program makan berkisi atau makan siang gratis yang dikerjakan oleh bedan kisi nasional. Yang memiliki rantai komando seperti militer dari tingkat nasional hingga kecamatan, tetap akan kelura. Halain adalah halian si perabunggu dengan jokowi. Itu mungkin tidak akan tetap stabil, setelah serah terima kekuasaan per langsung 20 dolar peryanggan. Dinamika terbaru terutama demonstrasi nasional pada tanggal 22.000 kalau anda masih ingat peringatan darurat dan kasus fuhu wafa. Itu bisa jadi pelah mempengaruh yubungan peraku dan jokowi dan giberan. Meski soal hubungan ini masih tanda tanya, tapi dalam kaitanya dengan pembangunan pasti agar ada pengaruhnya. Pususnya apakah peraku-pengar benar-benar akan melanjutkan berbagai agenda pembangunan jokowi? Terutama, proyek itu kota musam tara mesaak. Sudah-sudah, keperisidinan peraku itu akan ditentukan oleh kemampuannya. Untuk menafigasi soal-soal ikun umum politik Indonesia yang komprex. Keperasilan atau kekegelan pemerintahkan akan terkantung pada apakah dia dapat mempertahankan momentum pencapen jokowi, semarih menyapkan warisannya selir. Yang tentu berbeda dan perorientasi lebih jauh ke depan, untuk keperisidinannya selirik.