 Purbaya baru tahu ada oknum pegawai biaya cukai kebal hukum yang jujur saya lindungi habis-habisan. Menteri keuangan RE, purbaya judisadewa menegaskan siap tegasnya terhadap aparatur pajak dan biaya cukai yang terlibat masalah hukum. Ya menekankan hanya pegawai yang bekerja jujur yang akan mendapatkan perlindungan. Sementara itu, mereka yang terjeraat praktik korupsi tidak akan memperoleh perlindungan dari pihak manapun. Betulnya pajak banyak yang baik, yang baik tidak usah takut, yang miring-miring boleh takut sekarang karena gak akan saya lindungin. Tapi kalau dia gak salah diganggu orang, saya lindungin habis-habisan, enggak ada urusan, ujar purbaya melansir tribun Jakarta. Purbaya mengaku baru mengetahu-i adanya praktik perlindungan terhadap oknum pajak dan biaya cukai yang bermasalah sekitar 3 minggu setelah dirinya menjabat sebagai mengeu. Tapi kalau dia mencuri, terima uang dan ini terus minta perlindungan, enggak ada itu, itu salah satu kelemahan yang saya baru ketahu-i 3 minggu yang lalu, ternyata ada seperti itu ya, saya baru jadi menteri, saya bingung kenapa kasus seperti itu, unkapnya. Menurut purbaya, praktik perlindungan hukum terhadap oknum aparatur pajak dan biaya cukai justru menghambat upaya pemerantasan korupsi yang sudah mengakar di negeri ini. Susah diberantas korupsi karena dilindungi, karena itu kan edukasinya adalah anda di pajak dan biaya cukai gak apa-apa korupsi, ambil aja, nanti dilindungi yang penting anda sampai target tambahnya. Praktik perlindungan hukum terhadap oknum aparatur pajak dan biaya cukai berawal dari percakapan purbaya dengan jaksa agung, este burhanudin. Dalam perbincangan itu, terungkap fakta mengejutkan oknum pegawai pajak dan biaya cukai ternyata pernah mendapatkan perlindungan di masa lalu sehingga sulit terjarat hukum. Rupanya kenapa selama ini ya, saya baru tahu, saya ketemu dengan jaksa agung, kata purbaya. Menurut purbaya, jaksa agung sempat bertanya kepadanya sual apatinakannya terhadap aparatur pajak atau biaya cukai yang terlibat masalah hukum. Saya nggak tahu ini rahasia apangga, biar ajara hasia juga saya umkap di sini kata purbaya. Dia tanya sama saya, pagi mana kalau orang pajak atau biaya cukai terlibat masalah hukum? Apa maksudnya, tanya saya lagi. Dia bilang, ya diselewankan, mencuri segalam acam, boleh nggak di hukum, tanya jaksa agung. Awalnya, purbaya sempat mengaku heran mendengar pertanyaan itu. Saya bilang, yang hukum aja sesuai dengan kesalahan, kan semuanya sama di mata hukum kan, semuanya sama jawab purbaya. Dari percakapan dengan esti burahanudin itu, purbaya baru mengetahui bahwa di masa lalu ada intervensi dari pihak tertentu agar kasus oknum pegawai pajak dan biaya cukai yang terlibat hukum tidak diusut. Rupanya sebelum sebelumnya di lindungi, jadi kalau ada seperti itu, ada intervensi dari atas supaya jangan diganggu karena akan mengganggu stabilitas pendapatan nasional. Itu lah yang menciptakan seperti dikasih intensif untuk berbuat dosa, kan bagitukan, ternyata ada treatment seperti itu, pungkasnya. Download treatment ex sekarang. Maha dikan lokal menjadi Indonesia.