 Kita akan informasi pertama pemirsa, meneriku anggan cerimuli yang di memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia sebesar 5,1% sepanjang 2024. Ini sesuai dengan proeksis sebelumnya di kisaran 5%. Faktor pendurk pendorongnya adalah permintaan domestik yang kuat serta reformasi struktural yang bertujuan meningkatkan produktivitas ekonomi. Selain itu, penyarapan tenaga kerja dan investasi dalam hilirisasi diharapkan bisa menambahkan ila ekonomi. Untuk tahun 2025, cerimuliannya menargetkan pertumbuhan sedikit meningkat 5,2% namun komitasi stabilitas sistem keuangan atau KSSK mengingatkan agar tetap poas pada terhadap ketiga paksian global. Kususnya ketagangan geopoliti timur, masuk ke medit timur tengah yang berdampak pada ekonomi dunia dan mempengaruhi stabilitas keuangan domestik. Untuk kualitaan ketiga, KSSK memperkirakan ekonomi Indonesia bisa tumbuh di atas 5%. Terima kasih. Terima kasih. Bagus. Selamat malam ikhcom, Marometroloy Brokato. Selamat Suri dan Sampat Tau dan kita pridiksi hingga akhir tahun 2024. Kami memperkirakan pertumbuhan ekonomi hingga akhir tahun adalah mencapai 5,1%. Untuk 2025, sesuai dengan pembasan di dalam APBN perkiraan pertumbuhan ekonomi 5,2% year on year masih tetap terjaga. Terutama dengan terjaganya permintaan domestik dan langkah-langkah reformasi struktural untuk meningkatkan produktivitas dan memperkuat struktural perikonomi an Indonesia, ternasuk kegiatan untuk pengerapan tenaga kerja dan investasi di dalam rangka, hilisasi untuk menciptakan nih leitambah yang lebih tinggi. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download Metrotiv Extend Sekarang. www.metrotiv.com