 Meminta emiten investasi infrastruktur petanya candera di dalam investasi TBK CDIA, terus minta di buruh saya ke Indonesia. Anak perusahaan TBAI ini menjadi emiten ke 17, yang tercatat TBEI tahun ini. Prasidendirektor CDIA, Francis Guzruli, Arjawan, mengungkapkan rasa syukurnya, tas keberhasilan emitennya bertahan sormasi menjadi perusahaan terbuka. Saham, jadi ya sendiri malami Obser-Subscribe. 564,64 kali pada masa penawaran pemesanan sebelum IPO. Akhirnya merupakan, oversubscribe IPO tertinggi sepanjang sejarah. Jadi ya, dalam emiten yang tergolong dalam sektor infrastruktur dengan investasi dalam business, infrastruktur termasuk energi, air kepelabuhan dan penyimpanan, serta logistik. Jadi ya, melepas 12,482,937,500 saham, atau 10% dari total saham perseruan. Belalui prosesi IPO, Jadi ya, meraub dan asgar. 2,37 trillion rupee. Pada IPO, ini saham, Jadi ya, menyentuh arah 34,74% harga sahamnya naik dari 190 rupee. Ke 250,6 rupee persahan. Meme menyampaikan apresiasi yang setinggi tinggi, atas kepercayaan para investor, kepada kami dalam proses initial public offering ini, yang tercamin dari tingginya minat pasar, dengan kelebihan permintaan, atau oversubscription sebanyak 5,663,64 kali, yang melibatkan, participasi dari 4126 investor. Muan Ejen Pak Christian, seperti-nya oversubscription, Jadi ya, kami merupakan yang tertinggi di bursa efek Indonesia, sampai saat ini.