 Dan untuk membahas terkait dengan pelanggara netralitas di Sejumlah Dairah, tadi adalah Kuala Nolesi Jumlah Aparat Regara dan termasuk ASN, saya akan mengajaran untuk berdialok bersama dengan terkansanya ikbah di Mawan Silakanik Bang. Jaisen terima kasih macam-macam tadi alasannya mulai dari mungkin, tidak tahu atau pura- pura tidak tahu, bahkan sampai yang dalam kondisi mampu. Nah untuk membahas maraknya, juga pelanggara netralitas OASN termasuk, kepala desa, silengkapnya akan kita bahas bersama angkota badan pengawas pemilo atau bahas lu RIPU adi. Pua Adi selamat pagi. Selamat pagi, mas ikbal. Ya, semoga selalu sehat, Pak Pua Adi terima kasih sudah bergabung dengan selamat pagi Indonesia. Tadi kita sudah melihat ya, Pak, beberapa kasus yang ada di beberapa Dairah. Ada yang sebenarnya cukup mengejutkan kalau saya lihat, ada satu kepala empat kepala desa, bahkan berada di mobil mengkamanjikan salah satu pasangan-calon. Nah kalau autoran hukumnya itu sebenarnya seperti apa sih Pak, kalau tidak salah kepala desa, ini kan sebenarnya tidak termasuk ASN. Tapi apakah mereka boleh mendukung pas lu atau bagaimana? Ya, saya perlu sampai kan juga nih bahwa dalam pemilo, mau pun pilih kadang, memang tidak pernah luput dari pelanggaran neutralitas aparatir keberingkah ya. Ususnya kepala desa, anis, entro, dan dalam penyalang garahan pilih kadang. Nah berdasarkan cetat ambah-bawas lu pada pilih kadang tahun 2020, ini terdapat 65 kasus yang diputus di padilan yang melibatkan kepala desa dan ASN. Ini ketidak naturalan ASN dan aparat dalam pilih kadang, sering memang menjadi satu sorotan, karena memang bertentangan dengan princip-princip demokrasi dan aturan yang telah di tetapkan. ASN dan aparat sebagai dengan muda, ini kan harus bersihkan lateral dan tidak di daimemihkan kepada salah satu pasangan calon, atau pertanyaan politik dalam pemil. Nah tentunya ketidak naturalan ASN dan aparat membuat masyarakat kehilangan kepercayaan terhadap proses pemilo yang dijur adil, nah jika aparat terlibat di dalam politik proses, hal ini juga dapat kemiyek keperpecahan di tingkat masyarakat. Nah itu sebenarnya masyarakat yang sering melakukan aktif protest, temudian juga pelaporan kepada bawas lu, dan juga melibatkan media untuk meng expose kasus-kasus, temudian juga banyak marah-kasus, dan aparat terdidak natural. Ini juga disebabkan oleh bermacam paktor dalam banyak asus, ASN mendapat kekanan dari pimpinan di-airak terdiga topol politik untuk mendukung calon tertentu. Nah itu terutama, tiga calon tersebut adalah pertahanan, dan itu diberapa opnum ASN mendukung kan tertentu dengan satu harapan mendapat posisi strategis, atau juga keuntungan lainnya, jika tidak tersebut menarik, dan juga sebagai ASN tidak memahami bahwa terlibatkan mereka dalam politik proses ini dapat melandar hukum. Nah hal lain juga yang harus lembaga pengawas dan sangsi yang tidak tagas, sering kalian membuat ke tidak natural, itu akan terulang kembali kita. Sangsinya tidak tergas. Pak Wadi, sangsinya berapa sejauh ini? Kenapa seperti tidak ada efek jarajan di ulangi kembali begitu? Ini kalau masuk ke ruang epidiana, tadi sudah sebutkan ada 65 kasus yang diputus di Pak Adilah, dan ini melibatkan termasut pelibatan rupal adil sadan ASN. Artinya memang kalau bisakan ada beberapa kasus yang pada saya sampai kan itu yang sudah jelas-las masuk ke ruang epidiana. Tetapi ketika ada kaitannya dengan ruang ruang yang diluar ketat ruang epidiana, mereka itu di rekomendasikan, sekarang sudah tidak ada lagi komisia ASN, dan masuk ke badat bagaimana negara BKN yang tidak komendasi, nanti tidak eksyeknisi oleh penjabat peminat bagaimana yang terisau. Oke, kemudian dari kasus atau laporan yang ditermak oleh teman-teman di bawah seluruh, apakah terlihat dari data tersebut, dari wilayah mana yang jumlah pelanggarnya tertinggi terkadang dengan entera dita sih, Pak Wadi? Ya, berkaitan-tentang wilayah- wilayah di beberapa wilayah ini kan ada juga di pala desi. Ini saya proses sampai kan yang dalam hal sekarang sedang proses penanganan yang sudah ingkrah, ini menyejukan kategasan kami sebagai pengasual milu. Di sini saya perlu sampai kan ada apa namanya ada ke pala desa di kabupaten sumba warat di NTV yang asas ini di tidana dengan 6 juta rupiah, karena pada saat kegiatan apa namanya berkaitan-tentang kegiatan program keluarga harapan, mereka mengajak masyarakat untuk memiliki pasal tertentu dan juga pengancam akan menghapus dari datar penerima PKH jika tidak memilih pasal tersebut itu salah satu yang. Kemudian juga yang proses yang sudah ingkrah diapidana itu ada di dompu, kemudian juga ada di apa namanya Lulu, juga ada ke pala desa di apa namanya di kabupaten NTV, di NTV yang proses itu juga sudah ingkrah, ini ini beberapa wilayah yang sekarang sedang berjalan. Nah, itu pun dalam beberapa wilayah seperti tadi di sampai kan diberitakan, bici anjur, kemudian ada dijawati mur, yang dalam proses penanganan ini mengingkat keamisakan ada rupiah dan mengingat bata sewap itu di penyelendaraan pemilihan ini pilihan 132, kemudian menggunakan hari-hari-hari kalender, kita tetap memberikan superpisi pembinahan dalam penanganan kepada jajaran kami agar tetap kegas dalam mengapresiasi dan juga dalam hal penegakan ayatannya dengan kevidannya terlaluan ASN dan pada desa. Pak Pua, tapi selalu pembinahan dan sosialisasi terus berkukannya, oleh teman-teman bahwa seluruh diberbagai daerah. Iya, di beberapa daerah kita tetap popus melakukan satu pada jajaran kami apakah asamilu yang sudah dibekali dengan teknis pencegahan dan penanganan pelanggaran dikatterdapat potensi pelanggaran ASN berbagai inopatif dalam rangka penguatan kapasitas pemilu, kemudian juga dalam mengapilkada ini, kelahidilah pukul bahwasnya secara kerencana dan juga berlancutan pertama yang kera'id pemahaman tentang penangan pelanggaran negara-neguralitas ASN. Kemudian kepada desa, mungkin juga aparat, bahkar lebih dari itu bahwasnya juga kolaborasi dengan element masyarakat, pertama masyarakat kritis remasuk dengan pemerintah untuk meningkatkan literasi ASN. Apalagi desa juga maupun aparat, untuk netel dalam dikatterdapatkan, nah hanya saja berbagai impaya tersebut tidak akan berasi jika tidak diikuti dengan pemiliran yang sama dari ASN. Jadi sebenarnya tidak ada alasan di bagi mereka untuk tidak mengetawi karena sosialisasi sudah dilakukan, bingan juga sudah dilakukan, kolaborasi juga sudah. baik terima kasih Papu, adi semoga nanti tentunya tidak terjadi lagi kebapuran garan soal neutralitas seperti ini. Terima kasih Papu, adi yang mengutabah slueri sudah bergabung dengan selamat pagi Indonesia.