 Kalo tanya Pak Jokowi itu inilahin mencari semenjauh di kungan supaya isu yang menyakut keluarganya di atu di nasi ini sedikit direndam. Tapi tidak mungkin direndam karena itu adalah isu publik, udah jadi, udah jadi mainan sebenarnya, di sensasi untuk menghasilkan ketereangan apa sebetulnya yang dikendali oleh Jokowi dengan Gibran, atau sebenarnya apa yang digerakin di Gibran untuk berindungnya. Ayaknya itu di dalam perudem berikutnya kalau Gibran yang jadi presidian, misalnya itu, atau wakolupun dia, atau seterusnya wakolup presidian di rumah. Kita seringkan menyeput situasi yang di alami bangsa kita ini sedang tidak menentu anser tenti gitu ya. Tapi kalau kita melihat Manu Far Jokowi, oh ya saya lupa, rumah sudu dia yang kekara mengusulkan soal 2 priodu, Prabu Far Jokowi, ini kondisinya Jokowi juga anser tenti. Mbakanya mungkin lebih tidak menentu, tapi ironinya ini sebagai seorang mantan kesiliran 2 priodu, seorang tokoh bangsa, harusnya seperti itu ya. Berta lihat sekali balon Jokowi, hanya memikirkan dirinya sendiri dan keluarganya ya. Mungkin kalau dia punya pikiran lebih gede lagi, ya hanya kalangan ternaknya saja, begitu terparang dititerlemenya butnya. Ya, benar menghasil. Perakhirnya kita membaca kondisi politikar ini di dalam ketidak pastian. Karena buban pada Pak Prabu, secara psikologis, harus menyelesaikan issue yang berendar di kalangan makma, web agru, di koridor-koridor kampus, di kafe-kafe itu. Kita sama-sama, kita bisa tahu, bu issue, fufufafa, isu hija secjokowi, isu hija secjibran, isu, bobina setiion, Pak Gubernolus sematar-utara itu tetap ada di dalam inti utama kegelisan politikar yang ini. Integuli ucapkan secara satir, di lembicanda, atau secara-sari us tetap, isu menyangkut dinasifat Jokowi, itu jadi, memikirkan kotal, jadi tokoh de ton, ya.