 Siapa yang mengusulkan bahwa mengerubah dari Japang ke Chinap Agus Kampakio, yang dipanggil jokowi sudah menyatakan jokowi Artinya jokowi yang mengubah Saya nggak tahu, lohut ini lagi Selim obta, selepas tang atau kondapat Apa namanya bisikan dari Tuhan yang jalan lohru Saya ingin menyatakan itu Dan saya menatakan itu ya Kita terima kasih keluhut bahwa luuhut sudah menyatakan Jokowi sama hari ini membeking kereta api cepat adalah proyek besok. Dan sebenarnya kapa-kapa bisa masuk dia? Saga bisa. Saga bisa. Karena kan begini, kalau kita lihat ya, kita arun pelanggarannya, pelanggaran hukumnya yang terjadi. Satut tuh siapa yang mengusulkan bahwa mengerubah dari Japan kecil. Aku suka membakai yang dipanggil jokowi sudah menyatakan jokowi. Arsinya jokowi yang mengubah. Amin membakai yang dipanggil jokowi untuk meminta pendapatnya. Dan dia menyatakan bahwa itu jokowi. Arsinya yang merubah dari jepang kecil adalah jokowi. Pindanya dari jepang kecil mengenai semua. Arsinya penyebabkan yang akan anggaran adalah jokowi. Sekarang jokowi di tengah-tengah dia menyatakan bualan 2000-15 sudah menyatakan ini proyek pemerintah. Bukan B2B. Padahal dia menyatakan B2B. Lewat kepepresnya dia nomor 117 2015. Setelah itu, 2001 menunjuk lohut. Menteri menjadi ketua tim kerta api cepat. Itu sudah menyatakan dan saya akan akan sudah ada persojuan dari jokowi dari P3 itu. Tolong prisa kenyakan nanggarannya. Tolong prisa penemanya jaminan pemerintah. Tolong prisa berapa BPM yang diberikan kepada. Jadi, arsinya Pak Jokowi mengetuju kenyakan nanggaran. Tersebut. Sangat-sangat ini. Supaya Pak Bikpal, nanggarannya naiknya nggak tanggung tanggung lo. Dan dia akan awalnya 5,5 miliar dolar. Utusulannya apa namanya? China. Jepang ke menyatakan 6,1 miliar dolar. Tapi kalau dimasukkan bunganya, karena bunganya jepangkan yang nolok 1, bunganya China itu lebih mahal China sudah. Tapi jokowi masih memutuskan China.