 Setelah pahamiran nonton gini, menerik dan panteh nonton, anda satu lagi kena terbaik panteh kota, menerik dan panteh geridra. Banya draknya di prosofroso, di kota-kota, sepenamnya tukut masyumah asiswa, bahan peru-uwi menkampanya di anton-ton-ton-kogokari online, sempa daripis-kepis, darip jalan-kogke jalan-kogok. Menahan dan mereka, tak mitayah pake awal-kusme, kemudian gokar mangku terwa, menjari pakele-binaan, para pemilu 1000 dan sempurna sepenuh masa. Bana tahun wari wapah, gokar dengan peratikmapah, peratik gokar di jaman paskaran masyum. Mengumainan perat dengan melakukan konvensinya, akan terlalu dikrempah pakele-binaan. Konvensinya sepustretik yang menurut saya dikuhi, dan waktu itu, peselepter konvensinya adalah ketuahu bana bertajun, banggica, kemudian pasunya palau, kemudian pahilan go, dan pahilan peranggok. Yang menang waktu itu adalah pakele-binaan, namun dan api pris belum autonomidikan dari presiden. Tetapi yang kan aton versi 2000 di sana, lasu terpilih dari presiden. Jadi memang dikota ini, ya ketua menguntuk pelentun, teri presiden. Untuk itu, jangan bota ini inklusif, dan itu terhadap contoh terlepas apa, beliau ketemu, menungkir di bagian lain untuk berpanggutisi. Antinya apa yang satu sempatkan power bota, sebagain pertanyaan yang berpanggung ada yang mau menguntuk perkembangan, tetapi sesuatu yang ada. Paskan api melihat penvensi, apakah kemudian pantek golter versi resa ini? Gak lagi, muncul passe berikutnya. Paskan penvensi, pantek golter melahitan, gantarkan derni yang lebih asal, kok kemudian mendirikan pantek lain. Jadi, bota selanjutnya, di awal ini dengan nura, dihapat di bangun oleh diterinter oleh pawilan go. Bota itu terbenging, kok terakhir akan sama-kini, suara yang tuh, tetapi alah menurutnya, sekalikun ada yang terkembangan, ada juta yang dapat. Setelah pahirannya pergi, mendirikan pantek nura, ada satu lagi pada terbaik pantek golter, mendirikan pantek gari dalam. Kemudian, pantek gari dalam pantek, sama lagi, pada terbaik pantek golter, mendirikan lastem. Jadi, bota, akala itu hal yang biasa biasa saja. Dernaya bota semoga indikannya, menangut masyap doktrin karya peterianan. Bota, nilai perpadaan pilihan kadang-kadang pantek golter, dan sehumunya, bota, ada satu lagi dari karya pantek yang terkembetas. Sehumunya, bota, perihan pantek golter, ilapanlah melina, atau merenangkan pantek lain. Adih selama berjaya peseara, untuk menelai peseara pantek lain. Dan oleh karya itu, dalam perspektif mukuman, gari dengan pantek pantek lain, khususnya, arun yang pantek golter, gari seperti satu rumah, cuma gue di kamar saja. Yang namanya satu rumah, pastikan keluarga, cuma itu, perperberian golter, ada yang bukan dong, yang berlahi dengan anak-anaknya. Bota selain, hajrin yang berbahadian. Pasti, dan bermasih, dan pasti transisi golter, kemudian, di tahun warimurup ember, adalah kawan politi. Kita secari, bahwa nanti tahun warimurupur emberupur ember, adalah, tahun politi di mana mampu kita melawatin, process, pilih, pilih press, dan juga ada. Kusus untuk pilih, arahan milah, pantek golter, selama ada pada kata-kata terlepang, pun untuk memperkuatkan dasih-dekuhan, dengan melakukan konsumidasi menal, dan di seberana. Kusus untuk konsumidasi menal, melakukan konsumidasi struturan, dari tingkat depe, depe desa tu, depe desa tu, kecambat, desa, sampai dari tingkat depe, tidak hangat berponsumidasi, juga mampu memberikan, dikat-dika, kerenin kerenin sepagaya, dan pada kepesaran pada gompah, dan halahan milah, hasil dari pada pilih, gompah, mampu mereh suara, sepesar 100, 200, tidak beri, tidak beri, tidak beri, tidak beri, tidak beri, tidak beri, tidak beri, tidak beri, tidak beri, diatas di kerina, kami lantai nanti nanti asajar, dan ini mencerimanya, tapi untuk depe pertemuan terbota, ijikan kami, bukrasi nanti suruh, ke tot-totong opan terlain, buk-okar menang, di limel nas propisi, dan segeri menang ke depan, propisi, dan menang di tiga ratus, lebih kopa terbota, dengan tot-tong jura, alman terbuka, pake pot-tong, sebesar, 200, 90, dan ke-tong, di bantigren antar tempat yang lain, tapi ramai suruh, tidak ada.