 Rancangan undang-undang berhampasan asset memasuki babak baru. RUU perhampasan asset, ini telah masuk ke dalam program legislasi nasional prioritas 2025. Hal itu terjadi setelah balik DPR menggelir rapat evalwasi proletnas 2025, bersama menteri hukum dan panitia perancang undang-undang selasa 9 September 2025. Sementar itu, benku supratman anti-atas mengibut pemerintah 1.7 dengan usulan balik DPR agar RUU perhampasan asset masuk proletnas prioritas 2025. supratman kemudian berserima kasih kepada balik DPR. Benerutnya, pemerintah sebenarnya sudah siap untuk mengusulkan RUU perhampasan asset masuk dalam proletnas prioritas 2025. Mengkul kumhamp ini pasusrile izam main ramung negapkan, presiden berabu subiantau ingin RUU perhampasan asset segera dibahas oleh DPR. Pemerintah ini juga sudah disampaikan perabu-wo kepada ketua DPR, puan-maharani. Keputusan RUU perhampasan asset dikebut tidak lepas dari strategi perabu-wo berunding dengan para pemimpin pertaip politik. Menurut supratman, lobi politik presiden membuat DPR memutuskan untuk menginisiasi RUU perhampasan asset dalam proletnas prioritas 2025. supratman mengatakan kesemakatan itu menjadi tanda bahwa penjaran perabu-wo dengan pimpinan parpol berlangsung baik. Pemerintah pun saat ini tinggal menunggu draft RUU perhampasan asset yang disusun DPR, karena menjadi initiatif para anggota Dewan. Nantinya setelah menerima draft RUU, presiden akan menyeraat terimaikan surat presiden. Supratman menyebut diantret penting sudah ada keputusan politik antara pemerintah dan DPR bahwa RU perhampasan asset segera dibahas.