 Jadi, darah president Prabus Subyantom mengklem angka pengangguran terbuka Indonesia terrendah sejak 1998. Tetapi, ayam FUNINGATkan, angka pengangguran tahun ini bisa tenbush 5% bahkan naik tahun depan. Apalagi, organisasi beruduhnya juga bilang tingkat pengangguran Oshiyamu dan Indonesia tertinggi di ASEAN. Tengkat pengangguran terbuka juga turun ke angka 4,76%. Ini adalah tahun itu tidak keisis 98. Sekarang ini, kita tidak boleh uas. Karena 4,76% dari 200,000,000,000 orang itu angka yang terbuka besar. Dan bagi mereka yang orang-orang peterjian segala, ini berfatu yang harus kita dikeritani, terneksano. Kita kaha bahwa tidak pengangguran ini pengen merusahkan bagi mereka yang sangat butuh peterjian. KELAYAM PERSIDEN PROBO, subi angkot tentang tingkat pengangguran terbuka Indonesia di 2025, yang terrendah sejak 1998, sepenuhnya akurat mengacu data badan pusat statistik. Tetapi, mari kompas bisnis paparkan sata angkalain. Memakai data organisasi perburuhan internasional atau ILO, tingkat pengangguran pusia mudah, antara 15-24 tahun Indonesia, merupakan yang tertinggi di ASEAN. Rasio nya 13,1%. Dalam 7 tahun terakhir, pake data BPS dan APINDO antara penyerapan dan kebutuhan lapangan kerja juga sangat timpang. Cumbah lapangan kerja formal yang tersediah maksimal hanyi 4,8 juta, sedangkan pencari kerja sampai dengan 12,6 juta orang. 8,8 kerjaan, antara perjataan dan fakta di lapangan ada sesuatu yang berbeda. Sangat berbeda, alias tidak tingkat dengan yang sekarang juga terjadi di industri Indonesia. Seperti lulusan pake kerjaan yang dijurusan apa, tapi tidak ada wadah atau prusaan yang memang bisa menggaiat anak mudah dengan jurusan tersebut. Itu selalu kita suarakan. Sudah berapa lama di Mas? Tidak apa kerja? Selama tidak, omali 5 tahun. Kalau proses sekarang untuk mencari kerja menurut mas susah, masing-masing, susah, susah, susah. Sulitanya di mana musikir akhirnya? Terus sulitanya, karena banyaknya minat, ya, saya ingat, ya, saya ingat, saya ingat, yang menyenangkan, bahwa terja yang sangat minit. Sejak pandemi, Angka Pemutusan Hubungan kerja di Indonesia juga terus naik. Kamiya ada di 2024 dengan Angka PHK-Sampai 78.000 orang. Dan tahun 2025 sampai agus itu saja, Angkanya sudah 44.000, 333 orang, kena PHK. Dampaknya jumlah pekerja informa Indonesia meledak jadi 86,5.8 juta orang. Rasio nya hampir 60% dari jumlah pekerja di Indonesia. Paprasiden Prabowo permasalahan tenaga kerja di Indonesia juga bukan sekadar tengang guran. Kompas bisnis juga punya data lain, sebagian besar pekerja di Indonesia atau 199 juta jiwa di bayar di bawah upah layak. Hanya 35 juta jiwa saja yang dapat kupah sesuai dengan UMR. Upa yang menciptakan lapangan berjaya, terus dilakukan oleh pemerintah. Penangkir integrasi dengan japur tal suasta. Loongan saat ini ada sekitar 200 ribu secara online. Dan sebuah riset sudah dilakukan, kalau kita gabungkan dengan japur tal suasta itu bisa 1 juta. Sehingga isu selanjutnya adalah memang apakah ini preferensi? Tadi mas Putra menyampaikan terkait dengan ini mungkin banyak sebaranya belum merata dan seterusnya. Atau memang ada isu terkait tentang yang disebut tadi. Sebelum itu, sebagian. Situasi kedepan diperkirakan tidak mudah, laporan work, ekonomik outlook, dan kritikal juncture, emin polisi sif yang diterbitkan oleh dana monotter internasional IMF pada aprilalu memprediksi. Tingkat pengangguran Indonesia 2025 akan mencapai 5% dan pada tahun depan atau 26,5,1%. Yang megasari Anjaya tim liputan kompas TV.