 Pemirsa Lampung TV. Seorang Oknoom anggota polresta Bandar Lampung terlibat pencurian mobil perwira Mabez Polri, di sebuah hotel pusat kota Bandar Lampung. Minggu di nihari 26 october, 2020-25000 WB. Oknoom ini berkomplot dengan 3 mantan polisi dan 3 warga sipil. Oknoom anggota polresta Bandar Lampung berinisial agay dengan pangkat adjun inspektur polisi 2, Aipda, di tangkap bersama 3 mantan polisi berinisial. Jf, HN, dan A-N, setat 3 warga sipil sebagai tersangkap pencurian mobil Toyota. Mobil itu milik perwira Mabez Polri. FN yang sedang libroran ke elampung. Capolresta Bandar Lampung, Combat Pol Alphrette Jakob, di lukai. Kapol resta Bandar Lampung, Combes Pole Alfred, Jakob Tilukai, selasa 28 Oktober 2025, mengungkap proses penangkapan dan hasil pemeriksaan tujuh tersangka, termasuk AIPDA AG sebagai anggota aktif Polresta Bandar Lampung. Tiga pelakulainya, JF, HN, dan AN, merupakan mantan polisi dan tiga lagi warga si pil termasuk initial day. Pengegerebekan polresta Bandar Lampung mencita barang bukti puluhan BPKB, ratusan SDNK, puluhan plat nomor kendarahan, logam mulia palsu, chap dan matri palsu, serta dokument kendarahan lainnya. Polisi juga mengamankan dua mobil Toyota Land Cruiser Prado dan Toyota Korola Altis Milik Pelaku. Kasat Reskrim Polresta Bandar Lampung Kompol Faria Arista menjalaskan pencurian mobil Inovary Born Milik Pervirama Bes Polri. Awalnya, FN berkunjung ke lampung dan menginap disebuah hotel pusat kotabandar lampung, Sabtu 25 Oktober 2025. Ketika check in, FN merasa kebilangan kunci mobil dan melapur kepada keamanan hotel untuk memantau kendarahan parkir di area hotel. Kunci hilang itu ditemukan seorang warga si piltemu hotel berinitial day. Warga si pilt ini menghubungi rekannya untuk merencanakan pencurian. Padaminggu di nihari 26 Oktober 2020-25000WB para pelaku melancarkan aktinya. Petuga sekeamanan hotel sempat berupaya menghalangi, namun para pelaku berhasil lolos, setelah menunjukkan karci sparkir dan kunci asli mobil. Keesokan paginya, FN mengetahu mobilnya hilang dan segera melapur ke Polresta Bandar Lampung. Tekap 383 Sattreskrim bergerak cepat menemukan mobil korban terparkir di halaman rumah sakit Abdul Mulu Bandar Lampung. Pelacakan polisi menemukan para pelaku menginap di hotel lain kotabandar Lampung. Satt dilakukan penggerebekan, petugas mengamankan sembilan orang tengah berpesta sabu. Tujuh di antaranya terlibat pencurian mobil pervirama bes Polri, iaitu AIPDA AG, Tiga mantan polisi JF, HN, dan AN, serta 3 warga si PIL. Para tersangka digerat dengan pasal 360 Junsto, pasal 50 KUHP tentang pencurian dengan pemberatan serta turut serta melakukan tindak pidana. Penyidik masih mendalami jugaan pencurian kendarahan di tempat kejadian perkara lain. Tujuh yang kita tetapkan sebagai tersangka, untuk pusus untuk kejadian pencurian, sementara untuk yang mereka semua saat ini masih dalam penanganan Narcoban. Jadi ada kasus Narcoban juga, sempilan sembilannya pusiti, dan peranmasi masing terkait dengan Narcoban itu masih dalam ilat. Satah aku. Dari mereka ini ada anggota aktiv dan pecah. Anggota aktiv yang satu, kemurian pecah tan 3, sisanya, melakukan pencurian dengan pemberatan. Kalau untuk peranmasi masing, apa sih? Ada yang komendannya, dan ada yang berdua untuk mengambil mobilnya. Dan terkait ini ada yang mengkortin bersama, yang memang mengingapkan BBKB, BBKB, dan BBKB, dan ini di beli dari makat place. Dan kita lagi mendalami juga apakah dari kigiatan ini sudah ada yang berhasil. Misalnya mereka sudah berhasil mengawinkan antara BBKB, SDNK dengan kendaraan. Itu butuh waktu kami sedang berupaya untuk mengenal kearasan. Dan sebenarnya orang-orang berapa orang tetap menurut saya? 7, 7. 7. 7. Itu yang memang terlibat dalam perdasarkan SDN. Terlibat dalam kigiatan pencurian. 19. Sembilang mobil. Sembilang mobil SDNKB untuk memil, empat SDNKB untuk sebeda motor. Kalau mudah ini faktor-faktor, melaton-noton yang diperlukan itu. Apa? BBKB. Sampie itu kita ketemu juga, ini memang capnya saya jadi buat. Cap-capnya saya jadi buat untuk koreses itu. Nanti di BBKBnya, kalau mudah ini alat yang dikuluh, maka baiklah untuk mengapus apa namanya, dan pulih saat di BBKB. Kemudian kita ketemu metri pasu, ini kata diperlukan, dan juga ada loga memuliah pasu. Klinik tetuk share of sinseming, dapat membambahkan teman-teman berikan kesemuhan kepada pasiannya. Untuk Anda semua yang punya masalah dengan benyakit, jangan taput, jangan ragu bahwa benyakit, ada hopatnya. Karena au lo mencitakan kita untuk berpasang-pasangan, ada siang-ada malam, berpuan adalah hilati, ada penyakit pasia-jal, hubatnya. Untuk keloban yang sering saya tanganin, seperti kanker, seperti tumur, seperti jantung, seperti ginjar, seperti jabet, bahkan banyak-benar kenyak yang lain, mungkin selama ini Anda merahutkan. Mungkin Anda tidak percaya. Disaulloh, kata-najak ke tempat saya, disaulloh akan saya mutikan, dan akan saya berikan ramuan yang sesungguhnya, bahwa penyakit Anda bisa sayas, bantu untuk disemukannya. Saya berikan, di jangkarta, dengan di burang di lampu. Maksud ingin melakukan cek di hotel, anda lupa meletakan kunci kotak mobilnya di mana? Siangga pada tanggal 25 October, dia melaporkan ke biha hotel. Tahu, kunci kotak mobilnya itu hilang. Perkira antara 24 October, hari kemarinnya. Jadi buat yang berita acara kecilangan di hotel. Lalu, berdelesaikan mundur ke belakang, sahari sebelumnya itu memang para pelaku ini, kebetulan juga menginap di hotel sama. Salah satu pelaku ini, sahar begin menayakili, menemukan kunci kotak yang hilang berseduh. Di akira itu, kunci kotak milik salah satu, kekannya, dan juga menginap di hotel tersebut. Namun, selalu di kombin masih kepada retanya itu, ternyata bukan. Retanya itu masih memegang kunci kotak mobil yang biha milik ini. Selah dia kombin masih tersebut, pelaku yang menemukan ini, mencoba mengcari ini, sebenarnya kunci mobilnya, sehingga di akira, keperkiran, di peca tremo itu, oh, berapa banyak ada memang mobil di nombor di kolon wana silfer. Lalu dia sederah melakukan ke CD, ini kalau di klok kok naiknya, sepanjang seorang lidernya, ini ada, kalau basasinya ada lock-kak ini, apa, jadi telah si pelaku ini, atas nama T ini. Saya memang bukan mengjemobil dan layelai, si sehingga tahu proses ini mobil ada di parkiran hotel. Setelah tahu tersebut, para pelaku ini, keluarlah dia jahatnya. Bagaimana memang kebetulan, yang mereka juga pemain mobil bodong.