 Pemahir saat selanjutnya ada ulasan lain juga. Ini soal daku an sembilan tahun yang diajukan, Oditor militer menwai amarah dan juga kekecewaan mendalam daripada ke luarga almarhum, peradaluki, saputra, namu. Keluarga menilai orang-orang yang terlibat dalam kematian peradaluki tidak pantas lagi menyenang setatu seperajur itu yang kata darat. Kasus kematian peradaluki saputra namu memasuki babak baru setelah Oditor militer mendakuas milan tahun penjara kepada para terndakuah. Dakuannya yang diagapikan itu menwai amarah dan kecewaan mendalam daripada ke luarga. Tadi, kata-kata, kita akan mati dengan kelas. Kita akan bila suruh berjaya-jaya ini. Tadi, jatah, kata-kata, yang kecil bertingin itu. Bagaimana susahnya? Bagaimana, kata-kata, lalu, tadi, tadi, tadi. Tidak berantidis itu, setelah sedang daku an, agenda selanjutnya adalah pemeriksaan saksi-saksi. Suasa naru bercamper amarah menguari sedang lanjutkan ini, yang digelar di kupang pada senin 3 November 25. Keluarga menurutkan kecewaan, terhadap kesaksian, yang disampaikan oleh Pratupetruskanis Jusuea dan terndakuah letu Ahmad Faisal. Ibu Al-Mahrum Prahda Luki, seperihana Paulina Mirpe, menilai keteraakan saksi tersebut tidak sesuai fakta dan jusru berupaya menutup kebenaran. Keluarga menuding, saksi dan terdakuah sebagai plaku yang tidak memiliki rasa kemanusian. Kemaran serupa disampaikan Christian Namu, Ayah Prahda Luki, dia menuding seluruh kesaksian yang muncul dalam presidangan kelah di atur untuk meringakan terdakuah. Christian menduga kematian anak yang merupakan pristiwa yang telah drenjanakan. Mulai dari awal itu, dia terakhir terakhir, kalau menurut kami, keluarga korban Pratuluki, itu sangat berdelih. Dan keadaanakan mereka mau membanta atau meringakan. Karena itu saya sebagai Ayah Prahda Luki seorang kentara juga saya menilai. Sebuah mereka latikan, siakan akan mereka mau tidak memiliki mereka sudah melakukan dan mereka membuat mereka tidak melakukan. Itu terakhir yang tidak masuk akan. Prosesu juga harus ditegakan seadil alihnya. Jangan sampai adalah gedeapuan ringan yang melukai rasa kadilan masyarakat. Hukum harus menjadi panglima. Bukan alat untuk menunjuk oklum-oknum yang melakukan pelanggaran. Ayah, kita lihat dari deskripsi bagi mana Pratuluki ini di siksa, bagi mana dia dipaksa mengaku dan bagi mana peran apa namanya. Bagaimana peran beberapa anggota lain itu yang telah-telah itu terkesan yang membiarkan itu terjadi. Jadi kita melihat yang harus kita perhatikan di sini juga adalah harus ada pertangungan jawaban institution dari kejadian ini. Oleh karena itu kami meminta agar kasus ini, access terhadap pengadilan itu dibuka seluas-luasnya ke publik. Kita bisa memantau dengan panawanya dengan jelas jelanya presidangan ini dan jangan ada lagi ufa yang menutupkan tofi, kebenaran ataupun access informasi terhadap keluarga kita. Sudah kasus sempat yang pada luki akan kembali diglar pada 8 november mendatang dengan agenda pemeriksaan 8 saat sitang bahan dan 17 terdakwa. keluarga berharap presidangan berikutnya bisa mengungkap kebenaran secara utu dan memberikan kadilan bagi mendiang pada luki. Timniputan metrotivi. Ibu angkat perada luki presaksi presidangan ajutan di pega dalam militer 3-1 lima kupang nesoteng garatin murah. Dalam kesaksiannya pemerisah Maria Anselina Madi menyatakan perada luki datang ke rumahnya kemudian menceritakan sulit di pukul oleh paraseniornya. Perada luki sempat meminta supaya tidak memperitahukan keberadaannya kepada siapapun. Karena ia takut diketahui oleh paraseniornya. Terus apakah tak lama lu? Ketir último dariっていう Ballahu kunna enm putrog Tahini ayun. Pengg didni 5)?기는 perpetSU40 Ton Pini abka di rusus ini yapleru dan di rusus ini sk네 di potanya di area di dunia di mun Tiga di dunia akan berukur jila jahir cara baru mendapatkan informasi download Metrot Dave Xtans Sekarang