 Kita masih jauh dari inflasi, jadi kalau saya inject stimulus ke perekonomian, harusnya kelekonominya masih di 5% masih jauh dari inflasi, itu yang disebut dimanbul inflation dan itu masih jauh dari situ kita. Mata di mana? Mata di mana? Mata di mana? Mata di mana? Kita melaporkan nasil proses di susah dengan angkalan dengan DPR, itu saja. Tapi, dia masih di potus kena DPR, jadi angkalan-kalan masih disuskan, jadi belum potus. Tapi kita laperkan prosesnya seperti apa? Tapi dari melaporkan nasil proses di susah dengan angkalan dengan pengalaman atau? Soal perubahan angkalan yang mungkin terjadi, tapi saya belum bisa bicara karena masih disuskan dengan DPR. Tapi berapa orang yang tidak ada pengalaman yang berubah di situ? Kenapa di situ? Apa yang berubah di situ? Apa yang berubah di situ? Apa yang berubah di situ? Masih disusikan, antikalau saya ngomong ruan, ngobong oleh salah. Masih disuskan. Sudah, sudah seluruh. Bukan itu jadi sistemnya, bukan saya ngasih penyimpan dan lain-lain, ini seperti Anda, Naro di postur di bang. Kerak-kerak gitu kasarnya, antik penyalurnya terasa bang. Tapi kalau saya popaknya saya ambil, tapi nanti, diupaya kan antik penyalurannya ke... ...bukan di belikan sun lagi, atau satu lagi tidak... ...dalu persun. Dan kita minta kebaik tidak diserap wangnya. Jadi wangnya betul-betul ada sistem perakonomian, syingga ekonomi bisa jalan. Yungnya supaya bang punya banyak cash, sebatih bahwa dia nabisannya di tempat lain, selain di kreditkan. Jadi kita marah-marahkan, makanan-makanan perjalan. Ini kelasi terjadi kalau pertumbanya di atas-laju pertumbahan empatensial, kita namesteng atau lebih. Kita masih jauh dari inflasi, jadi kalau saya inject stimulus ke perakonomian, harusnya kelekonominya masih di 5% masih jauh dari inflasi, itu yang disebut dimanbul, inflasi dan itu masih jauh dari situ kita. Sejak risikkan kita nggak pernah tumbuh, namestengnya persen. Jadi ruang kita untuk tumbuh lebih cepat terbuka lebar tanpa memanjang inflasi. Kalau saya pikir, sudah diakumudasi dalam mengenai rancangan yang udah ada, tambahnya nggak tahu besar tapi bukan itu yang jadi konsol pertama kita, yang konsol pertama tadi adalah yang tanya dengan oleh envah itu, apakah ada ada tambahan ke DPR ouda, kalau ada berapa, itu yang pernah kita itu. Wah bocori ada ya. Belum tahu masih keadajuitan dengan DPR, ya. Ya? Terada ada. Kita nggak akan pemotongan lagi. Kita akan jendur memperi menjalankan kebijakan fisikal yang mendorong pertumbahan ekonomi. Bisa dua-duanya, bisa itu dan yang penting adalah penyalapan angkernya lebih baik, karena jaman cashnya lebih baik, sehingga tidak menganggu kondisi libitasi sistem kewangan kita. Jadi, ujah tadi. Ada surat dari bulu-pah untuk menaikan dari seburuh. Batar spedek kami, kompiti, dan kompiti. Batar spedek kami kata ya sudah. Tahu lama tidak naik dan sekarang, senangkan dikerasi di rusnai. Oke, ada kompiti dari surat ini nggak sepan. Kami belum mencari ke masalah ini tapi jelas kalau ada maskan ke temen saya di kemen queue, mungkin setengdiri susikan, tapi baru belum semua maskan, apa orang masuk saya? Anji saya liat seperti apa? Nanti yang akan? Nanti yang akan? Belum tahu, anti saya liat. Alam Prasin, transodera, ya supaya kita akan disuskan dengan parlamenter seperti apa-apa. Itu jadi. Nakak si semuanya? Masih akan disuskan dengan parlament dengan DPR. Makanya semuanya ya? Ketika ada sesuatu yang tidak benar kita suarakan. Yai mungkin meninjutan orang lain, dia sedungu ini. Ini manusia pecundang, yang sangat merugiankan bangsa kita ini. Saatnya, jadi member eksprosive di channel Youtube official eye... Setatang lagi, para nama sumpat jatara kurang. Dia pengen masuk di Tengkuten Premium, yang tidak layan di Tengkuten. Live interaction. Halo, berbesar ini, susah ini baru. Dan yang terbaik, reakses konten pilihan. Klik Youtube official eye news, join member hanya 10.000 rupiah berbulan.