 Pernanyaan saya apakah betul memang reloan disuruh pasang badan? Oh ga ada! Bapak nonton aja ya nanti keep talking tuh. Apunyanya Pak Ehem sayflah fatah itu. Saya kepahayan bu. Kita malam ini pokok saja. Kedua belajangan ngeacok. Yang tergelengat, keloyer kita nih. Ya kalau anda manggil Pajokowi Soda, Raja Kowi. Sook oleh Allah Pajoknya ada japan anda. Kalau saya dari pada saya panggil Jokowi Jokowi Soda, Raja Kowi Soda. Si rakan itu bukan ada. Ha-ada. Dan saya memanggil Soda. Dan sepanjang itu biasa saja. Ya benar saja. Dara Elvira. Tapi tahu, Raja Kowi. Ada sebagainya. Apa masalahnya? Cepak-gai penaca. Apar saya panggil sinuun enggak, so dalam Jokowi Jokowi. Dulu. Nggak? Ya saat. Ada sebagainya penaca. Harus melindungi dua belas. Tekmasnya ibu dia kenapa ni bu ya? Justru kalau anda ingin dungu, berasih aja. Sampai ada sebagainya. Sudah berasih. Mereka masih rakan rakyatnya sendiri. Yang hanya ingin mengetahui hija saat slidari mata berapa. Lalu ada ambil penjemperaku di jadikan terlapur, tapi dia tidak mau mengagui bahwa dia yang melaporkan. Lalu kita nabang saja. Bagaimana? Bagaimana? Soalnya, oleh yang menempatkan. Ada polisik panuan. Ada institusi ke polisian tidak berwanda. Harusnya jelas limita tip. Ini deliknya adalah spesial. Tidak. Kalau delik umum kita melaporkan, ada pencurian. Sampai pencurinya, saya nggak tahu karena itu. Saya tanya sebenernya ini. Tapi ini adalah fitna. Jelas orangnya. Tampai apa yang memfitna? Dan tiba-tiba itu. Saya tanya manda. Ini negara hukum, bukan? Ini negara hukum. Ini negara pencasilah, bukan? Negara pencasilah. Yakin dengan pencasilah. Yakin? Pencasilah sebagai sumbernya, daripada seger-seger sumbernya. Pencasilah itu tidak mengajarkan seorang menjadi pihak yang sangat pengecut. Aktinya ke negara-gerat. Rakyatnya sendiri. Pak, ayat akan kepada hukum. Siapa yang tidak percaya? Kalau ayatnya bergurup di kredit-kredit. Kalau keliurup di biarkan, ini namanya mencoblas. Kalau balik, huy, bukan pake kawai di usik usik. Lah. Karena dia ada usik. Jadi anda dikau masalah. Kalau ija masalah, kan bergurup. Kalau ija masalahnya hasil, Pak SBA, nggak ada, hanya dengan adak. Gak di usik usik. Sudah dijeraat. Kenapa? Ija masalahnya. Ija masalahnya. Ija di usik. Dia langsung ada bisa liat. Saya ingin tegaskan semuanya. Semuanya ada tiga mekanisme, ya. Tiga mekanisme untuk menjelaskan perseteruhan sual ija saya ini. Pertama mekanisme PTUN. Memang problemnya, lewat sebelah belu hari tidak mungkin bisa diujing belali penghadi lan atau usah negara. Yang kedua mekanisme per data persoalannya, setiap penghadi lan yang digugat, berkaitan dengan ija sah suara. Raja Kau Widurok, selalu menyatakan kami tidak berwanang. N.O. Jadi anda bisa masuk pakaup perkara. Tinggal satu-satunya dalam malu proses bidana. Yang paling relevan, karena ini terkait apa kehasil atau tidak-nya ija sah. Harusnya, 2-6-3 tentang lugan pemasuk. Nggak digunakan. Harusnya, kalau tadi konsisten, ya. Ini kita harus konsisten sama dimukaukup. Konsistennya harusnya begini. Harusnya, LAPARAN TPA itu juga di 3-5 LP. LAPARAN sudah raja Kaui, 3-5 LP, 2-2 di selidiki, 2-2 di CDG. Nah, kalau ya, LAPARAN TPA yang sudah duluan, ini yang masuk ke penghadi lan duluan dan disana misalnya dalam pertimbangannya setelah menimbang, bahwa ija sah suara joko Widurok, misalnya dihadirkan di persidangan dan terbuka, asli maka tidak terbuk, istirah sadan menyakinkan, dugahan pemasuan dokumen. Itu menjadi dasar bahwa ija sah asli baru lari ke fitnah. Lai ini belum ada putusan penghadi lan yang ikra yang menyatakan dokumen itu, asli ke mana-mana rakyatnya di LAPARAN? Bagi itu, muncul 12 nama. Nggak tau huja, wad, joko Widur, nggak tau, nggak tau, nggak tau, kita berusahaan kerja masalah, sekarang juga kasus ini tampaknya sudah mulai di... Kalitir, lakoran, di LAPARAN, yang terbuka, kita berusahaan kerja masalah, kita berusahaan kerja masalah,