 Dukung penuh, kibasnya tembali, perancangan udah ngapain pasang aset. Ini penting sekali dalam perangkat, memberatasan korusnya. Sangat tembal. Dan itu sudah, saya inget, sudah tika kali kami mendorong agar eru perampasan aset ini. Ada saat itu, segera di bahasi JPR dan di tahun 2023, bulan Juni. Kita juga mengirinkan surat ke JPR itu, segera eru perampasan aset itu di bahasi JPR. Tapi memang, fraksif-raksif di sana-pluh. Ini dalam jultinya, saat itu. Indalnya apa-apa waktu itu, kecerangannya seperti apa-apa, dan kenapa tidak dikenal saat itu? Ya, fraksif-raksif mungkin belum saja kesepakatan. Dan kesepakatan itu memang diazahnya, dan atas renta ke tual kepata. Benda dikala untuk menangkap yang kali ini, berarti pas jenkori, mau presion sekali, kalau untuk langkah-sengah. Ya, sangat bagus kalau Eru berapa aset, segera di bahas. Dan itu juga mau jawab, keinan publik, keinan luas publik, untuk segera di selesakan Eru perampasan aset. Adian, isinya apa sih Pak, untuk berapa aset? Ini diusahkan. Berhata-sang korup sih? Itu kalau... Nah, di selesai, yang... ...korup sih bisa artanya pirang pas. Siap, 3 kali dari itu, kamu berapa saja? Lupa terakhir, 232-232. ... Saya Audrey Chandra, saksikan program-program kompa TV melalui siaran digital, webpp, media streaming, lainnya, kropasifi, independent, sepercaya.