 Kembali lagi bersabak-badi di Kaber Potang, pembirsa ke Jackson degeri kotah Bandung, tengah melakukan penyidikan, juga antindak pidana korupsi, terkait penyelagunan kewondangan, di linkugan pemerintah de-erah kotah Bandung pada tahun Anggaran 2025. Kejari telah memberikan sel-7-1 saksi terbasuk wakil wali kotah Bandung. Ke Jackson degeri kotah Bandung terkait penyelagunan wawanang wali kotah Bandung, Erwin. Sejumlah saksi telah diperiksa kejari mulai dari pihak suasta, ASN di linkugan pemkot hingga wali kotah Bandung. Erwin diperiksa kejari jawabarat selama 7 jam kemarin. Selain pemeriksaan saksi, pendidik juga melakukan pengelehdahan di beberapa lokasi organisasi perangkat daerah di linkugan pemerintahan kotah Bandung. Dari hasil pengelehdahan, tim berhasil menitah sejumlah barang bukti, berupa dokument dan alat bukti elektronik seperti telepon gengam dan laptop. Pempeh dengan saat ini, yang besar kota masih besar-besar sebagai saksi. Terkait, juga antinap yana kropsi, kegiatan, selengih, juga antinap yana kropsi dalam penyelagunan anggunangan pada pemerintahan di arah kotah Bandung tahun tahun 2025. Masih sebagai saksi beliau. Paling kotah Bandung, Muhammad Farhan mengatakan, akan mengikuti proses hukum dan penyidikan oleh kejaksan agri. Pemkoht Bandung akan kooperatif demi penuntasan kasus tersebut. Kami juga, tentu saja sangat membuka untuk kooperatif dengan semua bentuk diang sedang atau aktivitas yang dilakukan oleh kejari. Pakembaren, kejari kan sudah diakukkan pemerintahan, mungkin diadaan di beberapa kakus terbaris. Impan makcuma, di sermasi dengan balai kotah-pengar. Balai kotasi, sampai hari ini, siap lalu nabat informasi ya. Dari Bandung Cahobarat, Cepi Kurdiya, TV1 mengabarkan.