 Gue bener-nya, Abdul Wahid terjari operasi tangkat tangan KPK pada sedin kemarin. Abdul Wahid memperpanjang daftar gue bener-nya, gue tersandung kasus korupsi. OTT kepalada era ini yang pertama di era kepemimpinan president Pera Bosu di ato. Komisipemperantasan korupsi kembali menggelar OTT. Kaliani dilakukan di profin seriau pada senein tiga dofember 2025. Dalam OTT ini, KPK mengamankan sepuluh orang termasuk gue bener-nyaw, Abdul Wahid. KPK juga menitah berambutis sejumlah uang. Informasi yang diproleh, OTT ini terkait dengan proyek di NUSPEUPR Prof. Seriau. Namun KPK belum mau menjelaskan secara detail. Yang di bawah pada hari ini ada sebuah uang. Dia ada 2 klota, pagi dan siang. Jadi selain bihat-bihat yang diaman kan ada juga sejumlah uang. Sebagai barang bukti yang diamankan dalam kegiatan tangkat tangkat ini. Kedahun sudu kepalada era penempatan yang nyanyi untuk swasta di antaranya. Di antaranya. Nanti kita abit lagi. Terkait, sebenarnya terkait, sebenarnya terkait selalu di last day. Terkait dengan perkara nya apa, konstruksi perkara nya bagi mana, nanti kami akan update dalam konferensi pers. Masukkan untuk jadi sebut nomoran nomoran. Nanti, temasih kita, ini senang kami hitung juga. Apun untuk menakapan ini menambah dapet kepalada era riyau yang tercerat kasus korupsi. Ap dulu wahit menjadi gubernuria okam, peti yang berurusan dengan KPK. Kasus pertama yang membuka cetatan kelambria uiyalah saleh jasit. Yang tercerat korupsi pengadaan 16 unit mobil pemadam kebakaran senilai 15,2 miliar rupiah. Salih terbuk tim melakukan pendujukan langsung, atau PL yang merunggikan keuangan negara dan difonis hukuman 4 tahun penjara. Kedua, ruselisainal yang mejabat dua periodnya, tercerat 2 kasus besar, ia nih suap proyek pembangunan venue pon 18 riyau dari berubah belas dan korupsi izin usaha pemanfaatan hutan. Ruselisainal difonis 14 tahun penjara, kemudian dikurangi menjadi sup 10 tahun, kemudian membuat kemudian, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, terkait, se hydrated, terkel meritappangan, dan difexplorsinya yang terkenal, terkait, terkiledat dan畴, luan, độ sugars exterior,gel брат circuit, syntax, joos beberapa semangat operasi, trion empat di sepatri, lu probas Kagaj serры lagu, Wahit belum kenap satu tahun mencoba sebagai gubernurial, dirinya juga penami kuti red trade ke Palada ERA, pada februari 2025, setelah di lantik President Prabowo Subianto. Semangat President Prabowo Subianto untuk mencagah korupsi di pemerintah hanya sebenarnya sudah dilakukan. Salah satunya dengan kegiatan red trade atau bertemu anintensif yang menekankan pentingnya pencagahan korupsi serta pemberhantat atau kelola pemerintah. Bahkan, di dalam kegiatan red trade, ke Palada ERA diberikan pembakalan materi, salah satunya terkait pencagahan korupsi. Tentu, semangat yang dibangun President Ialah untuk mencagah terjadinya korupsi yang dilakukan ke Palada ERA. Timuriputan, Betro-Divi.