 Selanjutnya pengaturan ke wajipan penempatan DHSDA terhadap komolitas sektor pertama minyak dan gas bumi tetap mengacu kepada PP No.3 tahun 2023. Ketentuan masa berlaku ditutapkan pada tanggal 1 mark 2025. Dan selanjutnya pemerintah akan terus menerahkan kebijakan kebijakan selatigis untuk mendorong pertumbuhan ekonomi kita. Sudah selesai kalian dalam kuartal pertama tahun ini kebijakan kebijakan yang mendorong pertumbuhan ekonomi pertama. Hasil kebijakan kenai KENAYKAN OMP 2024. Dua optimalisasi penyaluran bansos di bulan verbuari dan marit 2025. Tiga pencaeran THAR bagi ASN dan pekerja suasta di bulan marit 2025. 4. Stimulus pada bulan verbuari dan diaskan harga 3 pesawat. B. Diskon Tariftol. C. Program Diskon Belanja. D. Program Pali Visat-Tamudit Lebaran. A. Stabilitas Harga Pangan. Lima. Paket Stimulus Ekonomi. D. Skon Tarift Listrek. B. PPN DTP Pembelihan Property dan Automotive. C. PPN B. M. DTP Automotive. Electronic Vehicle dan Hybridar. D. Subsi D. Pajak DTP Motolistrek. A. PPH DTP Sektor Padat Karya. 6. Optimalisasi Program Makan Bergisi gratis. 7. Optimalisasi Penyaduran Kur. 8. Panen Padii Terilalisi Secara Optimal. Dimana sudah adalah puran bahwa produksi beras kita meningkat secara signifikan. Sudah-udah juga kebijakan yang mendorong daya saying untuk transformasi ekonomi kita. Yang pertama tentunya program Makan Bergisi gratis yang diperkilakan akan meningkatkan pertumbuhan di suluruh daya-airah di negara kita. Karena uang berputar di desa di kecematan di kabupaten. 2. Program Ketahanan Pangan dan Energy Berjalan Terus. 3. Optimalisasi Penggelolahan BOM-NKT. Melaalui konsolidasi ke dalam suatu dana investasi nasional yang akan kita launching tanggal 24 verbo yang kedatang. Yang itu dan nantara. Dan nantara adalah konsolidasi semua kekuatan ekonomi kita yang ada di pengololahan BOM-NKT. Itu nanti akan diklola dan kita berinama dan nantara daya anagata Nusantara. Daya artinya energy kekuatan anagata masa depan Nusantara tanah air kita. Jadi artinya dan nantara ini kekuatan ekonomi dan anak investasi yang merumpakan energy kekuatan masa depan Indonesia. Kekayan negara di kelola di hemat untuk anak dan cucu kita. 4. Kebijakan FLPP untuk melaksanakan program 3 juta rumah murah. Pengengalian inflasi 5. Bambangunan Kawasan Industrian KK 7. Rp. 5 tahun 2021 untuk kemudahan berusaha. 8. Kebeluncutan tekselawans untuk menjaga iklim investasi 9. Tadi yang sudah kita umumkan kebijakan tentang DHA-ASDA. 10. Kita akan bentuk bank mas. Selama ini kita tidak punya bank untuk mas kita. Tidak ada di Indonesia. Jadi mas kita banyak ditambang dan mengalir keloan agri. Kita ingin sekarang punya bank khusus untuk mas. Di Indonesia, incik Allah kita akan resmikan tanggal 2-6. Ini saya kerep pertama kali ya di Poblogi. Kita terus akan perbaiki penghabusan buku, tagi utang macet bagi UAMKM. Tentunya juga ada kebijakan internasional kita. Itu bahwa Indonesia bergabung ke beriks. Sudah dihatikan bahwa kita di 3 mali beriks. Ini kesedang prosesnya, transisinya, kesedang berjalan. Kita juga akan menjauh sainkan perjanjian sepa. Sengkatan, sepa? Comprehensive, ekonomik, partnership, agreement. Intinya adalah semacam free trade, free trade area, saling menurunkan tarif bagi barang-barang kedua fihat. Kemudian kita juga menjalankan terus pendapatan kita ke OECD. Yang terakhir kita juga ingin secepatnya menjauh sainkan kerjasama Indonesia. Indonesia unik Europa, sepa juga. Comprehensive, ekonomik, partnership, agreement. Jadi sudah sudah ada dimikian hasil dari pada pelatas hari ini. Pada hal ini adalah pekerjaan bering-bingung-bingung, yang dilasalkan oleh menko dan semua menteri. Dan kita bahas sebutunya sudah berkali-kali. Tapi hari ini kita perangkumkan dan kita putuskan dan sudah setarang tangan. Perhaturan pemerintah tersebut. Numer 8 tahun 2025 dan hari ini kita umumkan ke publik. Saya kira dimikian sebesar-besar kita bersukur, kita bisa memberi yang terbaik kepada Bang Sanal Ayat. Kusilitan pasti ada, ambatan pasti ada, tantangan pasti ada. Tapi dengan kerjasama yang baik di antara semua fihak, dengan niat yang tulus, dengan orientasi kita hanya kepada kebetulan Bang Sanal Ayat, dan berpegang tuguh kepada undang-undang dasal 1945. Incaalah kita akan mencapai keberasilan. Kita akan menjadi semakin kuat di bulan-bulan dan tahun-tahun mendatang. Terima kasih, Wassalamualaikum warahmatullahi w. Salam sejahtera bergita sekali, umum santi-santi umum namun budaya. Terima kasih.