 Personnel yang kita siapkan untuk mengamangan, so uruk kekiatan ini, sekitar dikari kul, 300 suprosomilan personial. Ya, ada kan-kan media, sekalian. Hari ini kita melasalkan apliklar pasukan dalam perangka pelayanan pengamanan, akti, nanti tanggal 31 komper, jatuh hari jumat, sidang, bari gurnah, hangkat, dipetik, kaput badan bati. Personnel yang kita siapkan untuk mengamangan, so uruk kekiatan ini, sekitar dikari kul, 300 suprosomilan personial. Jadi, ini kapungan dari bodha dan juga oris. Personnel atau angguta yang kita siapkan untuk mengamangan, nanti akan sebanding dengan masalah kat masalah yang akan hadir di DBR, dari dua kubu. Jadi, informasi sementara, dari kedua kubu akan mengadirkan masa, tendunya kita harus siap dengan segala konsep gensinya, mengamangan semua akti ini dengan aman, kundusib, tidak khusuh, dan tidak anarki. Kemudian, dengarkan semuanya, kami sama pandai-dem, purgopinga, mau agil purgopin, tidak semuanya, perpesan kepada masalah kat. Harsi ini jangan sampai terulang seperti akti tanggal 13. Kita tidak mengendagi masalah kat perpenturan kepada petugasi. Kita petugas, dan masalah kat ini sodarah. Kita menganggap masalah kat itu, sudah ra kita, kita menganggap masalah kat itu adalah kawan kita. Jadi, tolong hijak dan tolong arif dalam melasaran kan penyamban pendapat di Makalumum, tentunya pesan saya jangan sampai terpropokasi. Sampai tergai, pancus di BRD kubat dan pati. Memahami dan mengetahu-wi bahwa ranggan kegiatan pancus ini perawal dari kepumpu pati, dengan masalah kerja 30. Dan besok, yang akan kerja di dari siap dan pada burna sahangga tambah terdapatkan. Dan akan belasanakan siap, yang langsung berpiksi, mungkin habis jumpatan, ini berpiksi. Dan apa biar, hasil ini, tiap yang akan ditalamannya. Recara kek Ogyac, hasil apapur, dibuuh pelantian adalah pancturan yang dit200 kan velvet hingga 18 lambat menjadi darit Korea untuk juberi menu. Kali otak fatty dengan umur... Baik. Untuk dicedian, dia n defeat warbih terhadap Bagaimana yang berusia, yang ditunggangi dan sebagainya? Udah mengujankan kita juga menguntikan tempat. Bagi, selamat pagi hari ini kami 30-20-25, saya sedang berada di depan posko alian 5-3-3-1. Saat ini posko alian si masyarakat pati ber satu sudah di penuhi, bankeuan dari masyarakat yang berupa air mineral dan makanan ringan. Bankeuan ini sudah berdatangan mulai dari kemarin sorry. Masyarakat memberikan donasi serta bankeuan tersebut sebagai bentuk dari soli dari tas dan dikungan mereka untuk pengawalan pemel-melsulan bupati-pati sudewa yang akan dilasenakan pada pari porna, jumat 31 oktober 2025, esok hari. Di ketahui, bankeuan air mineral yang sudah masuk di dalam posko ataupun depan pendopok-opok-opok pati-pati ini, kurang lebih ada sekitar seri bubok, bersertamakanan ringan lain dan sebagainya itu jumlahnya sangat luar biasa sekali. Untuk informasi masyarakat yang memberikan donasi ini tidak dipaksa dari piha mana pun, bahkan kami tadi mengkonfirmasi kepada piha alian si mereka tidak membuka open donasi dan lain sebagainya? Ini adalah sebagai bentuk dukungan masyarakat kepada AMPB itu sendiri. Terima kasih untuk informasi pengetahuan akan kita sancikan nanti dari jawat tangga video agil melapurkan. Terima kasih untuk informasi masyarakat kepada AMPB. Alhamdulillah, Alhamdulillah. Bandar berjalan dari kemarin, untuk air mineralnya di kurang lebih ada sebuah karton, sebuah kartanan air mineral, dan juga, untuk benda ini tanpa di komandu, jadi hati datang sendiri karena saya tak yakin orang mari ini solidar dari tangga tiga. Untuk asimasi pemasar hakat ini kurang lebih 30,000,000,000. Nah, nabanya ini semoga angguda diwan bisa menderti dan di rapat-pari purna, biar terselanggaran rapat-pari purna itu bisa digan-pecahkan digan-pecah. Makasih masih kau sesuatu dari tekal aru, air minum. Tungasi air mineralnya, karton, karton, karton, karton. Dan sembangan dari markah Latia. Maksudnya, ada sembangan air mineralnya, dari markah, untuk persiapan besok. Hapak cita yang mari purna. Maksudnya, ada sembangan air mineral, dari markah, dari markah. Tapi, dari... Masulkan bupati sudu, bup. Ketika ada sesuatu yang tidak benar kita suarakan, ini mungkin menyesem-menatulannya, tidak sedungu ini. Ini manusia pecundang yang sangat merugiankan bangsa kita ini saatnya. Jadi, member eksklusif di channel Youtube, Official Eye... Setatang lagi, para nama sumpat jatara kurang, di pengen masuk di tengok. Koltain premium, yang tidak layan di tinggi. Live interaction. Halo, berbesar ini, sini baru. emoji dan best special, reakses konten pilihan. Click Youtube, Official Eye, News, Join Member, hanya 10.000 rupiah per bulan.