 Ini lahir selanjutnya, Tura TV memisah kemantiran keuangan mencetat realisasi penerimaan pajak per akhir May 2025, sebesar 623,26 diri unrupia baru 31,2% dari target realisasi ini, bahkan turun 10,13% secara tahunan. Dalam Kompensi PSAPBN kita yang digelar-bada minggu lalu, menteri kewangan serimulianin Rawatin Melaparkan berdimahan negara, secara keseluruhan hingga akhir May 2025, sebesar 95,3 diri unrupia atau 33,1%, dari target IPBN 2025. IPBN juga tercata deficit pada May 2025, sebesar 21 trilyon rupia atau 0,96%, darhada PDB. Serimulianin menggangguan defisi sebesar 21 trilyon rupia masih sangat kecil, dari target defisi dalam HPBN 2025 sebesar 616 trilyon rupia. Pada nanya itu, ya, pisau bermata dua. Pujah kemudian Pak Vibrio pendapatan negara kita sampai akhir May mencapai 95,3 diri unrupia. Ini artinya kita sudah mengumpulkan 33,1% dari target pendapatan tahun ini. Pajak dalam hal ini terpumpul 680,3 trilyon rupia atau 31,2% dari target tahun 2025. Bia dan juga, dalam hal ini mengumpulkan 129 trilyon rupia atau 40,7% dari target tahun ini. Ini juga bagus dari sisi pencapean, procentasi terhadap target. PNBP kita, 180,7 trilyon rupia, dalam hal ini adalah 36,7% dari HPBN. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi, download Metrotif Extend Sekarang.