 Terdapat 11 Peruguira TNA dalam kabinet merah putih di pemerintahan perabowo sobian Togi Beren teraka buming raka. Sebelumnya, perabot lama-lama muka dapet dan mementri dan wakilmentri kabinet merah putih pada Minggu-20 October 2020-204 Malam. Kabinet terabot Gi Beren berjumlah 1009 orang, yang terdiri dari 53 mentri dan 50-6 wakilmentri. Seluruh mentri dan wakilmentri juga sudah di lantik pada senin 21 October 2020-24. Alusnya pesajar nama-nama Perubira TNA, yang masuk dalam jajaran mentri dan wakilmentri perabob Gibra. Berikut doftarnya. Yang pertama adalah itu inventari Purnawira Wan Su Giono yang ditunjuk sebagai mentri luar negri. Su Giono berupakan Purnawira wanita ini angkat-andarat sekaligus politikos partai gering-ra. Yang sempat menjadi perajurit kopasus pada 2022 hingga 2024, dengan pengatera akhir letnan satu. Selanjutnya ada mayor inventari Purnawira Wan agus hari morti udoyono atau ahayi, yang dipercaya menjabat sebagai mentri koordinator infrastruktur dan pembangunan kemila yahan. Ketualmu Partai Demokratel Sebut merupakan Purnawira Wan Tehnya Ade dengan pangkat terakhir mayor. Ketiga ada letkol Purnawira Wan iftitas ulayimahan yang dipercaya menjadi mentri transmigration. Iftitas adalah Purnawira wanita ini Ade dengan pangkat terakhir letnan kolonel atau letkol. Selanjutnya legend Purnawira Wan Muhammad Herin Grap yang dipercaya menjabat sebagai kepala badan in-legenda garah di kabinet meraputi. Herin Grap merupakan Purnawira Wan Tehnya Ade dengan pangkat terakhir letnan genera. Kelibada Shiafri Sam Shudian yang ditunjuk sebagai mentri pertahanan. Shiafri merupakan Purnawira Wan Tehnya Ade dan pernah menjabat sebagai koordinator stafah LTNI tahun 2001. Melua ada ajudan perabawaw mayor inventoritas di Indra Vijaya yang ditunjuk sebagai sekretaris kabinet atau seskap. Bayar tadi saat ini masih berstatu sebagai perajuritas aktif TNI Ade, meskidiri atelah menjabat sebagai seskap. Palu jujabatan wakil mentri ada Mars Japurnawira Wan Doni Irma Wan Tauvanto yang menjabat sebagai wakil mentri pertahanan. Doni merupakan Purnawira Wan Tehnya Akatan Udara dengan pangkat terakhir Mars Sekal Madya dan pernah menjabat sebagai pelaksana tugas sejian ke mentrian pertahanan. Selanjutnya ada mayor Purnawira Wan Osi Dermawan yang dipercaya menjadi wakil mentri ATRBPN. Osi merupakan Purnawira Wan Tehnya Ade dengan pangkat terakhir mayor. Palu ada legend TNI Purnawira Wan Lodewick Fedrick Paulus yang diangkat menjadi wakil mentri coordinator bidang politik dan keamanan. Lodewick ada lemantan wakil ke TWDPR sekaligus politik Partegolka dan juga merupakan Purnawira Wan Tehnya Ade dengan pangkat terakhir Ledman Gentra. Keselpuluh ada bambang ekosuhari antor dari kalangan TNI yang ditunjuk menjadi wakil mentri sekretaris negara. Sebelumnya, Mars Jataini bambang suari antor merupakan staff ahli main hand dan tercatat sebagai peruriratin kita NIAU. Lendian terakhir ada di Ditherdia Wan yang dipercaya menjadi wakil mentri ke lautan dan perikana. Dith sebelumnya sebal menjabat sebagai assistan khusus main hand R.A.