 Kami, atas nama PRAXYPTI Petrugangan Kepupatan Mati menyamekan yang menemahat yang sebuah sebuah sakyat kepada masyarakat-kepupatan. Ketua DPC PDP Pati, Alibad Rudin, yang juga menjabat Ketua DPRD Pati, meminta maaf kepada seluruh masyarakat Pati atas keputusan akhir DPRD untuk tidak merekomendasikan pemaksulan bupati sude wo. Sebagai mana diketahui, dalam forum rapat-pari porna di gedung DPRD Pati, hanya fraksi PDP yang mengusulkan pemaksulan. Dalam rapat-pari porna yang dihadiri 40-9 orang dari total 50-an gota DPRD Pati tersebut, 6 fraxilai tidak merekomendasikan pemaksulan. 6 fraxit tersebut, iya ni geringera, demokrat, PKB, PPP, Golkar, dan PKS hanya merekomendasikan perbaikan kinerjabu pati. Dia menegaskan, PDP berkomitmen berada di garda ter depan untuk masyarakat Pati yang menyuarakan kebenaran. Dia mengakuti data huapai yang terjadi di Injuri Time, sehingga fraxilai tidak sejalan dengan PDP. Berhubung kekuatan PDP di DPRD Pati hanya 14 dari 50 orang gota, maka pemaksulan pun gagal. Dan kemudian, di Laluik-Pati, kemudian di Laluik-Pati, untuk menyatap penampuan. Apapun hasilnya ini harus kita terima, karena anggota DPRD ini kan kan melihat di perjualan H&D. Kan ada di paksit-pati, ada di partai pampai yang lain, dari yang ada di DPRD, kemudian pada ini ada 8 para, dojuk praksi. Mujem process sudah jatah Laluik-Pati. Sudah kita Laluik untuk ternyata. Mujem hanya 1-1nya. Praksi yang menghendaki berpati-pati di majulkan adalah PDP perjualan. Temutnya atas jasar, piner japan. Terus kemudian temuan-teman di masak-jakar. Dan kami peraksi PDP perjualan, perjualan, berhati-dikadak, perkepan untuk masyarakat keputatan-pati, yang menyuarakan kebenaran. Apapun ini, kemudian PDP perjualan sudah melapi dari awalnya, dari partai-partai ini, secara nya kan sepakat untuk dibertunya angkat. Atas tuntutan masak-rakat terkait dengan kiner japupati. Dan angkat ini juga diusukan, bukan hanya PDP perjualan. Diusukan oleh semua praksi yang ada di DPRD di kata-pati. Perjawala waktu, masih pemgidah, masih pembak semua. Tapi ketika di Zulita Eb ini, tidak diberi, nah apapun penusannya kan tidak tahu, tinggal PDP perjualan yang berada di keras ke depan-hati depan, terkait dengan kiner japupati-pati. Yang akhirnya di simbukan oleh temen-temen peraksi PDP perjualan, pampu-pati-pati ini, harus digelahasukan. Tapi kekewatan PDP, ikan hanya 14 dari 50 orang ai huta. Kejuali, kita ropinki perjualan ini membunyai kekuatan di ke-14 orang. Itu baru kita menangkapin. Ya, ada yang tidak berasian. Yang tidak ada, ada di pak Samsi, perjualan adalah ingin gahan, anggah, metaharan, ngga alat rauh di minyata, bertingin, posok dan kembali. Sekali lagi, apapun ini hasilnya harus kita terima, tinggal ke luo. Karena ini adalah hasil yang sah. Hasil yang terlaksat putuskan, hasil yang ditangkukan berpulun-pulun, entingga sejak tangga 13 aksus. Ya, harus kita terima, dengan lapang data, ya, mudah-mudahan, dengan kejadian ini, bisa kita ambil dikembarnya, kemudian berpapu-pati, memperbaiki keinduk jenis, pati akan lebih baik dan lebih maju. Karena berpapu-pati, tadi juga menyebakan, setanggapannya terkaitian usulan, dari praksip-praksip, ya, apapun-pati-perjajah, akan memperbaiki, inusnya ke depan, untuk kesehatan masyarakat tempat. Jadi jelas kan, ke selama poses, masus ini kan ada, tropi-lopi, ya, hasil. Sejak ini, laksipan ini bernaf di lopi, dari pak batin, kan pak? Kami, dari praksip, dari industri yang tidak ada, tropi-lopi, ya. Kita, itu, jalan berusaha-dases, sebenarnya, ini kanisme tidak ada. Dakendika mereka, itu, yang sepakat, melukong atau membedikan rekomendasi kebebakan, makin kecepat-papupati itu, ada mereka, keberadaan bisa melarang. Ya, Pak, ini tak berlukan, ada komunikasi keberapa-pati, dari praksipan. Ya, kalau, komunikasi, soal, apa ambasian, apa abis itu, tembunya kan? Iya, kan. Tentunya kan ada, tapi untuk ini, berarti, percengaran perkometmen, yang perkometmen, pergastarkan, hasil, hasil, kineria panso. Dan temuan panso. Ini yang tidak masuk, akal kan begini. Ketika panso, memang sepakat itu, ya, panso, ini kan dibas, ini kan, hanya berdiri percuman saja. Panso, ini, di bahas, ada, kejuperasi, kejuperasi. Ya, 15, agot panso, yang terjadi dari pebutjuk raksin. Di sepakat itu, di situ ada, pelanggaran, ada kesalahan, oleh pakupati. Tapi, dari yang lain, membelikan dekondrasi berpeikan, itu ya, sasa-sasa, ada miskita terifak. Ya, kesalahan lagi ya, sambilkan, berwarna masalah berpubatan, marik-mereka, menemang ke, hari terkaca, agar kapul patent, kata ini, tetap kondusif. Ya, kita cakap di sana. Mari kita membangun pada itu sama-sama. Ya, di depan-papas ini, apa-apa di luar kebenaran, apa pun, bahkan, sebelum, masalahan yang ada tujuhan, bahaya tujuhan, akcimasa ini, ditunggangi PDEP. Tengok nadanya, hasil tadi, cuma PDEP, yang merekamerikan permaksudkan, mungkin, tujuhan itu, akan semakin kuat lagi, maafkan, masalahkan, berpendapat, kayak gitu, silakan, tapi kami, dari PDE, percuali, tidak pernah menunggangi, tidak pernah menunggangi terpenci, masalah-masalah yang, kontrolakan, bubatin, tidak ada. Kali itu, tidak ada. Biput dikan, kalau PDE, misalnya, sepuluh apa yang ditudukan itu. Oke, sudah. Partah PDEP. Partah PDEP. Itu terlalu pelantan-lantan, kan, peripurannya, yang, mana, pancus, Biput dikan, kan tadi, sudah, bekerja, keras, untuk, mendapatkan, istilah yang masukan-masuan, dari masalah-alah. Lah, pada hari ini, kami, dari Partah PDEP, ini, Alhamdulillah, bahwasannya, pada hari ini, telah ada, kesempatatan, yang mana, dari nampak si, di DPRD ini, sama dengan pendapat kita, itu, memperbaiki di Nurja Bapak, bupadi, pati, Sudih WSKT. Kenapa di tak dimasihkan, Pak? Ya, ini, karena ini adalah, pendapat, beberapa, fraksi. Jadi, masih, bisa, kita, laksanakan, perbaikan, di Nurja, bapak, bupadi. Ya, Pak, makasih, di sini, Al Trumon X Sekarang, menghadirkan lokal, menjadi Indonesia.