 Pemerintah resmi menetapkan penurunan hergai acara tertinggi, pupuk bersupsi di sebesar 20 persen, yang mulai berlaku efektif hari ini, rabu 22 October 2025. Kebijakan ini di claim sebagai langkah pertama dalam sejarah program subsidi pupuk nasional dan bertepatan dengan satu tahun masa pemerintahan presiden Prabhu Subyantol. Penurunan HET ini juga tanpa menambah alokasi dan asubsidi pupuk, sehingga tidak membebani anggaran pendapatan dan belanja negara atau ABBN. Adakun penurunan HET itu cukup mencakup seluruh jenis pupuk bersupsi di yang digunakan petani, yani Urea, NPK, ZA dan Pupuk Organik. HET Pupuk Korea turun dari 2250 rupiah per kilogram menjadi 24等等 1800 rupiah per kilogram. HET Pupuk NPK turun dari 2300 rupiah per kilogram menjadi 1,840 rupiah per kilogram. HET Pupuk NPK usus untuk tanaman scout turundd dari 3300 rupiah per kilogram menjadi 264 rupiah per kilogram. HET Pupuk set A also se种 an timingτικun turun, 7700 rupiah per kilogram menjadi 1,366 rupiah per kilogram. Ada pun, HET Pupuk Organik Turun dari 800 rupiah per kilogram menjadi 640 rupiah per kilogram. Benteri petanyaan, Andy Amransul-Liamman menjalaskan, kebijakan ini merupakan tindak lanjut langsung dari arahan president Pula Bosubianto untuk menjamin ketar sediahan pupuk dengan harga terjangkau bagi petani. Miles Toppuk, Togak Sejarat, Repitalisasi, Sektor, pupuk, Sarana Produci. Ini sangat penting, hari ini diumungkan atas arahan Papa president, alas bingga Papa president, tolong hari rabu diumungkan, harga pupuk turun 20% berlaku mulai hari ini. Ini adalah berita gumbira, tahun kedua, masuk tahun kedua pemerintahan, Bapak Prabowo Gitar. Ini tidak pernah terjadi sepanjang sejarah. Melalui pembenahan sistem Klola Pupuk bersupsi di pemerintah berhasil menghemat anggaran hingga 10 teriliun rupiah dan menurunkan biaya produkci pupuk sebesar 26%. Selain itu, Laba pupuk Indonesia pada 2016 juga diperkirakan bakal meningkat 2 setengah teriliun rupiah menjadi tujus tengah teriliun rupiah. Dalam raka meningkatkan efisian si biaya produkci dan harga pupuk yang terjangkau, pupuk Indonesia akan merevitalisasi 7.8 pb pupuk dengan total dana yang diputuhkan senilai 54 teriliun rupiah. Revitalisasi diperlukan, lantaran 8 pabrik dari 15 pabrik milik pupuk Indonesia tidak efisian, karena telah beroperasi lebih dari 30 tahun. Selain kan menurunkan HET pupuk bersupsi di pemerintah juga akan meperketad pengawasan penyaluran pupuk bersupsi di Distributor dan Pengay Char yang menjual pupuk subssi di atas HET bakal ditendak tegas. Ada ini penting sebuah di Distributor ini cerkami hingga, jangan coba-coba menekan harga yang terhadap tukar oleh pemerintah. Kau ini dengakan kita ijinnya akan dicabung. Inggu lalu kita cabung buar di put 309. Kiyos pengay Char itu kita cabung. Seluruh Indonesia tapi kalau masih ada, ingin mencoba pasti kita tindak, pasti kita cabung. Sementara itu dalam rangka menopang musim tanam satu padi pada Oktober 2025 hingga marah 2006, pupuk Indonesia menyapkan stok pupuk bersupsi di sebanyak 1 juta 200.679 ton. Total volume stock tersebut hambit 3 kali lipat atau 250% dari ketentuan minumum yang diatur pemerintah. Direktor utama pete pupuk Indonesia rahmat pribadi menuturkan pupuk bersupsi di sebuah sudah tersediya di kudang producen hingga kudang penyangga di kapupaten dan kota seluruh Indonesia. Dengan demikian petani bisa segeram 60 waktu waktu.