 Genap satu tahun presiden perabu supi antomen jabat ujut ke majlion pertahanan nasional mulai terlihat nyata. Dalam periodi Oktober 2024 sampai Oktober 2025 berbagai alu sista strategi setelah resmi datang dan memperkuatain iedit 3 metra. Apas aja alu sista tersebut, mari kita lihat dan membahasnya dalam alu sista terbaru atau gelombang senjata baru era modernisasi militer perabu. Ok, sekarang kita lihat apa aja ya alu sista pertahanan yang sudah masuk ke Indonesia. Yang pertama ini ada KRI brawijaya 320. Jadi kapal fregat modern ini resmi masuk dalam armada TNI-AL pada awal September tahun ini atau tahun 2025. Kapal ini itu dikirim dari ITA-LIA. Kapal ini di lengkapi radar multifunsi, ruda Aster 30 dan juga sistem pemerangan elektronik berstandar NATO. KRI brawijaya ini disebut sebagai kapal combatan tercangi Indonesia saat ini dan akan memperkuat ko armada 2. Yang kedua ada rudal balistikan atau kantak di kalbalistik misal. Nasistem rudal ini di resmi ditempatkan di Yunar Madh 18, tenggarung kalimantat Timur pada agusus 2025. Rudal ini dikirim dari Turki. Dan juga mempunyai jangkauan hingga 280 km dan menjadir rudal balistik modern pertama di Asia Tenggara. Dan kehadirannya ini meningkatkan kemampuan serangan persisi dan daya tangkal TNI-AL di terhadap ancaman external. Lalu yang ketiga ini ada drone anka. Jadi unit pertama drone buatan Turki ini. Terlati badi lanjut supadi yo, pontianak dan mulai di integrasikan dengan skadron udara 5-2 TNI-AL. Dan drone anka ini mampu terbang selama 30 jam di ketinggian 30 ribu kaki dengan sensor elektrooptik dan radar canggi. Drone ini akan di posisi kandina tunah dan juga di kalimantan barat untuk memperkuat pengawasan dan kedauhlatan udara di wilayah perbatasan. Jadi secara kesuluhan kedatangan ketiga alut sista ini menunjukkan pergesaran strategi pertahanan Indonesia ke arah teknologi modern dan juga kemandirian militer. Selanjutnya satu las, sejumlah alut sista baru resmi bergabung tahun ini, golombang pengiriman berikutnya ini sudah di depan mata. Dari jatempur hingga kapaus selam hingga program modernisasi pertahanan Indonesia berlanjut dengan sekalai yang jauh lebih basar. Apa saja kita-kira alut sista tersebut? Diperkira kan ada tujuh ya. Jadi yang pertama ada jatempur dan salt rafal. Ini akan ada sebanyak 42 unit rafal buatan perancis yang akan mulai datang pada tahun 2026. Dan jatempur multiperan generasi 4.5 ini mempunuh langsungkan misi superioritas udara, serangan strategis hingga pengintayan. Contra K ini berni lay 8.1 miliar USD. Dan termasuk senjata dan juga dukungan logistik menjadi kannya salah satu investasi pertahanan terbesar RE. Yang kedua ada Airbus A400M. Jadi pesawat angkut berat multi-roll buatan aeropa ini di jaduan kan tiba pada November 2025 untuk unit pertama. Lalu disusul unit kedua kan tiba di tanah air pada awal 2026. A400M tidak hanya untuk logistik tapi juga dapat mengisi bahan bakar di udara untuk pesawat tempur seperti sukoi, hawk, dan juga rafal. Nah yang ketiga ada T50 Eye Golden Eagle. Nah, 6 unit tambahan pesawat lati tempur dari korea selatan ini akan masuk hingga 2026. Dengan masuknya pesawat ini nantinya total armada Indonesia akan ada mencapai 20 unit. Shingga dapat memberi kuat latihan penerbangan tempur dan juga kesiapan operasional TNIAU. Yang kempat ada KRI PRABUSILI-WANGI-31. Kapal patroli lepas pantainya akan menjadi salah satu yang terbesar dalam sujarah TNIAU. Dan kapal ini merupakan ex-kapal angkatan laut Italia Ruguero di Lauria, di Lungkapi dengan Radar Aesah, Rudal Pertahanan, Udara, dan juga sistem perang elektrohnik mutahir. Sanjuti kita lihat yang kelima. Jadi yang kelima ini ada kapal selam Scorpion, Evolved. Nah, 2 unit kapal selam buatan perancis ini dibangun melalui kerjasaman navel grup dan juga ppt palsura bayar. Dengan teknologi Air Independent Propulsion atau AIP, Scorpion ini, mampu beroperasi dibawah air lebih dari 20 hari tanpa naik kepermukaan. Dan projek ini menjadi symbol transfer teknologi industri pertahanan dalam menegri. Yang ke enam kita lihat ada jat tempur kan. Jadi Indonesia nanti akan membeli 48 unit saat tempor generasi kelima buatan turki dengan nilai kontrak senilai 10 miliar USD. Kan sendiri memiliki teknologi stealth. Radar Aesah dan juga kemampuan multimisi yang akan menjadi tulang punggung baru pertahanan Udara Indonesia. Yang ketuju, ini ada jat tempur Changdu J10C. Ini dari China ya, Indonesia akan menyapkan pengadahan pesawat tempur multi-roll vigorous dragon. Senilai 9 miliar USD dengan mesin WS10A yang mampu melaju hingga Mach 1,8. Radar Aesah dan juga system fly by wire. Jadi J10C ini akan melengkapi postur udara bersama rafal dan juga kan. Seluruh alusista ini diperancang untuk 1 tujuan tentunya, itu membangun kekuatan pertahanan yang modern, efisien dan setara dengan negara besar. Dengan datangnya sejumlah alusista baru dan di ratan kontrak pertahanan rak sasa Indonesia sedang berubah menjadi kekuatan militer baru di Asia. Drone, kapal selam hingga jat tempur generasi terbaru, semuhan hanya tanda kemajuan teknologi, tapi komitmen untuk melindungi ke daulatan negeri. Modernisasi pertahanan ini adalah langkah strategis menuju postur TNI yang kuat, adaptif, dan disegani di kawasan.