 malah saya di Minta Waman Cara ini, tadi kami di terima papa Mersiden, yang di Kakar Sayole Papa Seskap, selama kurang lebih 2 jam, lama sekali ya, saya terima kasih sekali sih, jadi kami sebenarnya memang juga Minta Waktu untuk sharing lah, sebagai era, ya sebagai bergantungan negara, itu perdiskusi tentang program yang dijalankan oleh Beliyo, selama ini. Ya, buji Tuang Beliyo perkenaan untuk mendengarkankan diskusi dan menerima lah, itu banyak-banyak, beberapa masukan. Kami juga sharing tentang peran serta Beliyo yang sangat bagus dan aktif di diploma siluan kekiri, juga di pengembangan PWMN dan participasi PWMNT, untuk bangsa dan negara yang lebih banyak, juga program-program yang sivatnya itu krak yatang, di seperti anulah, keperpian, kepadakaan di langsung sial, kalau mendorut saya, itu misalnya, bagi ada kopi smerabuti, lalu sekolara, yang multiplair efek ekonominya mendorut saya secara perlahan, mungkin akan tumbuh, memang kalau di kimin tak sempurna dari arah mungkin tidak mungkin, tapi ini perbaikannya pelan-pelan, itu ya, misalnya jalan sih, selama ini. Jadi, diskusinya itu saja sih, gak deng lain. Engga, Engga. Engga, Engga. Engga, saya, saya gak diminta masukan kok, tual itu. Gak, saya udah pencuyon, saya gak nyambakkan terdapat lah. Gimana, kebanda, kebanda, kebanda, ulangi, ulangi, ulangi. Pada tempat 50% nya narthe org greatest, gua cuci ease hos frig takkankan. Dan kan, proceed, baru dari kebanda dot wat koper nya dari kapan, nya beruntuk sewiąz karan perempuan ayuda di gengis, hal ini ketika kamu hansakan tempat pastinya, Wow, nggak dijelasin juga sih. Nggak nggak, Tanya. Nggak, nggak. Ya, diskusia jago. Diskusia jago. Saya kira kalau... Saya nggak tahu ya, kalau... Soal bus sih, beli nggak tanya kesahaya pandangannya apa sih, galang nggak? Kau tanya apa? Oh, nggak, jasama sekali dibas. Saya pikir sih, mostinya beli akan pasti punya anuh kebijakan sendiri ya, mengenai ini kan? Ya. Kan busnya sendiri kalau secara persional bahagus. Kalau yang lain-lain, mungkin tanya beli sendiri deh. Itu tadi, ya misalnya soal pengelohan-elahannya bagaimana, hutanya bagaimana. Mungkin boleh tanya sendiri, sih kan? Tadi nggak dibas. Kenapa? Jalup pasanya tahun berapa itu? Nggak, masak saya nggak sih komentar, penguja penciyun, nggak? Nggak lah. Ya itu, saya kira setiap bargain kekara ya, kalau ditukaskannya, kalau selama saya bisa pasti mau sih. Kalau saya bisa. Nggak saja. Lu, kalau nggak ada peneran ini kan pertanyaannya pendek. Tanya ini yang berapa? Nggak, nggak. Kita jisku si aja, saya jisku si sering pandangan saya sebagai rakyat itu aja. Boleh dong. Saya nggak komentar saat yang begituan. Nanti, uang saya bujang nggak, udah penciyun nggak punya kemenangan kok. Nggak, ngguh jangan. Nggak, nggak boleh. Nggak. Nggak. Oke. Nggak, nggak ada. Nggak ada. Nggak, nggak. Ya, saya kira sih, kai mikirnya bagus bagus aja ya. Saya, saya, saya trop, saya bagus, saya belum liat sih, jadi nggak kayak apa. Yang itu saya nggak komentar, man. Ya, nggak sih. Nggak sih. Nggak. Nggak. Nggak. Nggak. Nggak. Nggak. Ya, kalau sebagai markan negara, kalau tigasi di peri, di minta untuk perkerjaan untuk negara, muslimnya siap kalau mampu kalau mampu, kalau saya mampu sih ya, itu aja sih. Tapi, tadi nggak tahu, terkontong yang ngasih itu, gas. Nggak, jah. Nggak, jah, nggak, nggak, nggak, nggak, tawaran ini cuma diskusir. Ya, arribas. Jatsaa, arribas. Nah hebat, expert..