 Sejumlah, projek membangunan jalan tol baru di laporkan akan dihentikan sementara. Hal ini dilakukan sesuai dengan arahan dari presiden Praboa Subiantol. Namun, anggota badan pengatur jalan tol atau BPJT, unsur pemangku kepentingan, Sony Sulak-Sonowi Bowalk, penyampaikan bahwa projek jalan tol yang dihentikan adalah jalan tol yang baru masuk ke jian. Menurut Sony rencana pembangunan tol puncak masuk dalam daftar yang di setop terlebih dahulu. Hal ini karena belum ada setu dikelayakan terhadap projek tersebut. Selain tol puncak, projek tol kulan-progocilacap disebut juga akan turut dihentikan. Menurut rencana, jalan tol ini akan terintegrasi di gajalan tol gitu bagi tasik malaya cilacap dan jalan tol solo, jubjakarta, NGA, kulan progo. Namun pada prinsipnya, pemerintah akan mempersilahkan pembangunan projek jalan tol baru untuk perjalan. Apabila ada penjalan, jalan tol ini akan memakai penjalan itu di dalam perjalanan. Namun pada prinsipnya, pemerintah akan mempersilahkan pembangunan projek jalan tol baru untuk perjalan. Apabila ada investori yang berminat. Berikut daftar projek tol yang dihentikan pembangunannya.