 kami bersilakan menteri pertanyaan untuk menyampaikan penjelasan terbiraulung. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam Om Suas Tias Tuna, Mubudaya, Assalam kebajikan. Selamat malam dan selam sejatra bagi kita semua. Yang kami hormati, kami banggakan ibu ketua dan wakil ke dua Komisium 4D Pereira. Yang kami hormati, para anggota Komisium 4D Pereira, yang kami hormati, menteri, kelautan dan perikanan, yang kami hormati, menteri keutanan, rebu public Indonesia, yang kami hormati, wakil menteri pertanyaan, yang kami hormati, wakil menteri keutanan, yang kami hormati, kepala-badan pangan nasional, yang kami hormati, kepala-badan kanandina Indonesia, yang kami hormati, wakil menteri kelautan dan perikanan, yang kami hormati, para hadirin sekalian yang berbahagia. Pertama-tama, mari lagi tapanjatkan puji dan suger geret Allah, sebaunawatalah yang telah memberikan rahmat dan karuniannya kepada kita semua. Sehingga kita berkecempatan hadir pada acara rap, rapat kerja dengan Komisium 4D Pereira dengan Aginda, penetapan hasil rekonstruksi yang garang tumentrian dan dan membagatuhun negaran 2025. Kami mengucapkan terima kasih kepada Bimpina dan Asluru, Anggota Komisium 4D Pereira, tas undang, undangan raker pada hari ini. Bimpina dan Anggota Komisium 4D Pereira yang kami hormati, mau hanyi jen menyampaikan program kerja kementerian pertanyaan tahun 2025, Pemerintah telah menetapkan tema Rincana kerja Pemerintah tahun 2025, iaitu accelerasi pertumbuhan ekonomi yang inklusif dan berkelejutan. Selan itu, Pemerintah juga menetapkan 17 Aginda Pembangunan National, RPGMN, 2025-2025, semula yang dikenal sebagai Indonesia Mas. Kementerian pertanian mendukung langsung dengan pelaksanaan Indonesia Mas 4, iaitu IT Tech Innovation Productivitas ekonomi dan Indonesia Mas Ken 16, iaitu ketahanan Indonesia air dan kembalian pengen. Dalam raka mendukung Indonesia Mas 4, Indonesia Mas 16 tersebut. Kementerian pertanyaan menjabarkan dalam 4 program, iaitu program ke sediakan, akses dan konsumsi pengen berkualitas, program nilai tambah dan daya sang industri, program pendidikan dan pokasi, program dukungan management dari 4 program tersebut lebih lanjut dituangkan dalam program strategis yang diampu oleh dijen komunitas dan kegiatan pendukung yang diampu oleh dijen dan badan lainnya. Kegiatan utama dilaksanakan oleh dijen tanah membangan, dijen horticultura, dijen perkebunan, dijen poternakan dan kesatan ewan. Kegiatan utama dijen tanah membangan meliputi, pengembangan padi, pasilitas al-sintan, pas kapanan, sertifikasi dan ujimutuh beni, penguatan perlindungan tanah membangan, kegiatan utama lainnya juga dilakukan oleh dijen dan horticultura perkebunan, pekaha sesuai dengan kebenangannya. Kegiatan pendukung, untuk mendukung kegiatan utama kementerian pertanyaan dilakukan oleh dijen badan lainnya diantaranya kegiatan oplah, cetak sawa, kepengedian al-sintan, pengolahan irgasi, pengawalan dan pendampingan penyeluan pertanian, pengelulan produk terstandar dan dukungan management serta pengawasan. Pimpinan dan anggota komisian 4D pereri yang kami hormati. Visi kabinet meraputi di bawah kepumpi pimpinan president Probo Subyantou adalah bersama Indonesia maju menuju Indonesia maju 24. Yang tertuang dalam delapan ini siasta cita, 17 program prioritas dan 8 program terbaik cepat. Di dalam 17 program prioritas, kemintan akan terus berupaya untuk meningkatkan produksi pangan beras dalam negri di dalam rangke mencapis oleh sempat apangan melalui optimalisasi lahan cetak sawa, tumpang sisi padi gogo, selain itu dalam 8 program hasil terbaik cepat kemintan akan mendukung program makan bergisi gratis melalui pengumbangan pekarangan dan pekarangan pangan bergisi. Seperti kita tau di bersama bahwa tanggal 22 januari 25, pemerintah telah menerbikkan impresnomer satu tahun 25 tentang Efficiency Belanja dalam plaksanan Anggara pendapatan Belanja Negara. Tahun 2025 dan di tindal lanjut di dengan surat bentri keuangan tanggal 24 januari 25 tentang Efficiency Belanja kementerian lembaga dalam plaksanan Anggara pendapatan Belanja Negara tahun 2025. Kementrian lembaga dalam plaksanan Anggara pendapatan Belanja tahun 2005 di mana kementerian pertanian. Di bebani Efficiency Anggara sebesar 10,28 trillion. Sehingga Anggara efektif yang bisa dimampatkan kementerian pertanyaan hanya sebesar 9,0,9,19,0,9 trillion. Terkait dengan harus tersebut pada kesempatan yang baik ini dapat kami sampaikan bahwa ketika dia lo kasiikan Anggara sebesar 29,37 trillion. Sejak awal kementerian pertanian sudah merancang Anggara dengan seoptimal mungkin. Para kegiatan perutasi dan telah melakukan penghematan pengunaan Anggara, para kegiatan yang tidak prioritas dalam upaya mencapai suar sembada pangat sesinkat-sinkatnya. Dampak kebijakan Efficiency Inni dapat menyebabkan adanya penyesian 10,000 kegiatan dan Anggara. Sebagai contoh, Opla 2005, 5 ribu menjadi 3 ribu. Cetak Sawa, 25 ribu menjadi seru ribu. Hal ini tentu akan mengganggu upaya pencapaian suar sembada pangat. Menindak lanjutnya adanya kebijakan 10,28 trillion untuk kementerian pertanian tersebut. Kami mengusulkan Efficiency Anggara pada masing-masing Ecylon, sekertar ist general 150,9,1 miliar. Spector general 409,4 miliar. Ternyata, 8,8,2 miliar. Porti kultura, 1989 miliar. Perkebunan, 3,7,3 miliar. PKH, 98,7,3 miliar. PSP, 8,7,5 trillion. Badan standardisasi dan seru ribu perdanian, 19,0,3 miliar. Badan, PPPSDMP, 166,7 miliar. Sehubungan dengan hal tersebut kami Mohon agak kiranya bapak ibu pimpinan dan nganggota komisium 4DPRRI tersebut berkenang untuk dapat menyebut sulana bisis yang gara kementerian pertanian di maksud. Pimpinan dan nganggota komisium 4DPRRI yang kami hormati, demikian beberapa hal, dapat kami sampaikan dan Mohon arahan lebih lanjut ibu ke Tuah para wakil ke Tuah anggota komisium 4DPRRI yang kami hormati. Kata seberkenang pimpinan seluruh anggota komisium 4DPRRI kami ucapkan terima kasih. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.