 Itu trembling diisnansional telah melakukan penggepangan melalui Bali Maritime Truthsamhump untuk mendukung sektor pada mesata Indonesia khususnya pada pindang pelianan kapal pesiat. Pelabuhan penua telah melakukan pengerukan pendalaman alur dan volang pelabuhan perancangan ternaga penyediahan facilitas UMKM penyediahan lahan parkir, penyediahan petugas keamanan penyediahan facilitas gendung terminal penumpang yang dilengkapi dengan unit X-ray dan walkthrough metal detector. Penyediahan facilitas penujang pelianan air bersih, pelianan jasapan jasatunda dan kepelabuhanan lainnya. Pelabuhan penua juga telah tersertifikasi ISPS Code ISO 2115 Mutu ISO 142115 linkungan SMK 3 ISO 2231 2019 BGMS dan Green & Smart Port di tahun 2024. Pelaksanaan kegiatan turn round kapal pesiar yang dimulai dari tahun 2012 telah berkembang sejarah pesan dengan kegiatan turn round kapal pesiar ukuran jumbo kapasitas 2200 SPADS di pelabuhan penua di antaranya Norway Gianjewal, Celebrity Soasties dan Celebrity Millenium. Pelabuhan penua juga mencapat sejarah baru dengan lakukan penyandaran 3 unit kapal pesiar bersamaan pada tanggal 21 februari 2025. Diakni Silvernova, Viking Sky, dan Queen Elizabeth serta penyandaran kapal terbesar pada 13 April 2025 dengan panjang 347 meter, taitu Ovation of the Seas. PT-belabuhan Indonesia Persero Pelabuhan Benua mengalami peningkatan kunjungan yang cukup signifikan dengan data kunjungan kapal selangas satu dekat terhadap. Peningkatan ini juga signifikan berpengaru pada peningkatan kunjungan kapal di wilayah pelabuhan Indonesia lainnya. Iang daranya, Lembar, Celukan Bawang, Mau Neri, Hupang, Kala Bahi, Inde, Dan Kwaingapu. Bersama kami PT-belabuhan Indonesia Persero Super Hyena Bali Misla, siap, pelayan, balisata, Klas kemi.