 Nah, dalam setiap rejeki ada hada hak orang lain. Cara nya hak orang lain itu diberikan ada melalui zakat, ada melalui wakaf, ada yang melalui pacak. Padadasarnya mereka yang mampu, harus menggunakan kemampuannya, karena di dalam setiap rejeki dan harta yang kamu dapatkan ada hak orang lain. Muka lu stazah ya dalam hal ini. Tapi ini kan lama terikawahan juga dalam setiap rejeki ada hada hak orang lain. Cara nya hak orang lain itu diberikan ada yang melalui zakat, ada melalui wakaf, ada yang melalui pacak. Dan pacak itu kembali kepada yang membutuhkan. Guru itu beban negara. Makan maaf dengan kata-kata ini, tapi ketika anda mengatakan sebagai wakiranya, saya wakiranya kami tidak pernah mau wakilkan kepada anda untuk berbuatin, tidak akan tidakkan yang melanggar hukum, morwah dan etika. Semoga ini bukan hanya menjadi satu berita yang ramai dan selesai. Saya berharap pada koleksi internal di dalam perangungan-menda. Dan saya mau hantar kelepaskan, dibangsa mau dibawa kemana, negara mau diarakan kemana. Jadi jangan sampai rakyat hanya menjadi objek, dari permainan kelihatan politi dan ini mungkin setidak mencaya, agar kegaan, stokah itu ini. Karena anda ketika ada gadun, masyarakat anda meminta ulama. Kalau ong tenuhkan, kalau ong bantu, tapi ketika kami hadir membantu, anda berbuat ulah dan misalnya itu timbul. Dan saya mau hantar, yang saya mau hantar, muda-mudahan ulah sehanah gua ke dalam ramai di tutup dan semua, maafkan kita dan maafkan, terima kasih kata-kata ini kalau kurang-makanan, tapi muda-muda tidak ada satu pun unsur yang dimaksudkan untuk menyakiti atau juga merangkatkan tidak sama sekali. Ini demi langsung, demi negara, dimaksa hormat, dan langsung cinta kita pada semua. Dan ini juga, maafkan saya, kalau kurang-makanan.