 Pemerintah menggelar rapat koordinasi pengendalan inflasi tahun 2025 bersama Pemerintah DERase Indonesia. Pemerintah menjelaskan inflasi stabil di angka 2,31% sementara deflasi minus 0,28%. Rapat degler di sesana bakti peraja gedung C kementerian dalam menegri Jakarta Pusat secara daring dan luri. Menteri koordinator bidang pengen julkifli Hassan hadir bersama mengeri di Tokarnafian, kepalas staff ke residenan IM Putranto, kepalakan tor komunikasi presidenan Hassan Asbi dan kepalabad dan Pusat Stapistik. Menteri dalam mengeri membahas perkembangan inflasi dan deflasi di tanah air per bulan Agustus 2025. Pemerintah menjelaskan inflasi stabil di angka 2,31% sementara deflasi minus 0,08%. Kita tahu bahwa inflasi kita di angka yang sangat baik sekali 2,31% bahkan mantuman bulan kebulan. Itu year on year on year 2,31. Bulan kebulannya terjadi deflasi minus 0,08%. Tapi deflasi ini ditun lebih banyak. Di dominasi oleh fakandil makanan minuman, makanan minuman panggan yang cendung turun. Terutama pomat kemudian jabik, rauh it ya, yang cendung turun. Shingga kalau angka yang lain kita lihat masih relatif stabil, jadi ini lah penurunan yang baik. Penurunan yang baik karena harga panggan yang menurun menunjukkan kesediahan kita cukup dan kemudian ada intervenci dari pemerintah. Rapan juga dihadiri kepada D.R. seluruh Indonesia secara daring. Dari Jakarta, ikra anggana Wahyuddin Justin, TV1 mengabarkan.