 Assalamualaikum, Halo Sobat M18 Project semua dimana saja berada. Di antara lekuk-leku pegunungan dan hamparan sawa yang menghampar diselatan profinsi jawat tengah, ternyata menyimpancirita tentang keterisolasian dan harapan. Tapi, keterisolasian tersebut perlahan namun pasti akan segra tercibak, karena sebuah urat nadi baru tengah di bentangkan, sebuah harapan yang mengalir dalam lentuk putoh dan aspal, ya, ini letol pejagancilacap, projekt ambisius yang siap mengubahwa jaslatan jawatan-jawatengah selamanya. Ini bukan sekadar jalan gebas, hambatan biasa, tol ini adalah penghubung minbi, menghubungkan pejagan, berbambarat jawatan-jawatengah, hinggacilacap, sampintu selatan yang menghadap samudrah India, lebih dari 100 km panjangnya, melintasi desa desa, kotak-kotak kecil, dan hamparan alam yang dulu sulit dijangkau. Namun, ini perjalanan antara pejagan dancilacap seperti tiada sekad. Yang membuat proyektol pejagancilacap ini semakin istimewa, karena jalan tol ini akan menjalin koneksi langsung kebandarah general besar sudirman di kurbalingga. Ya itu sebuah bandara yang sedang dikembangkan, yang diharapkan menjadi simpul baru pergerakan manusia dan barang dari dan menuju ilayah selatan jawatan-jawatengah. Pempat kabupaten sekali khusakan merasakan dampaknya, yakin kabupaten berbas, tegal, bangumas, dan cilacap. Bagi wargacilacap dan sekitarnya, jalan tol ini akan menjadi jalur cepat menuju panturatan pahar seber desa, desa kan di jalan nasional yang kerapadat. Tol pejagancilacap sepanjang 142,2 km ini, dengan nilai investasi mencapai 75,8 trilyon rubiah dan diaya konstruksi sebesar 43,5 trilyon rubiah. Maka proyek ini diharapkan menjadi salah satu investasi infrastruktur terbesar di kawasan selatan jawad dalam 2DKD terakhir. Channel ini juga di dukung oleh kabel HRJ, kabel tahan api yang berkualitas tinggi, yang sudah banyak digunakan di berbagai proyek besar di Indonesia. Untuk ordernya, check linknya di deskripsi. Dalam perencanaan, nantinya tol pejagancilacap diwacanakan akan memiliki 8 ekseptol yang akan menjadi access kenderahan menuju dan dari tol. Infonya ekseptol pejagancilacap akan dibamun di tiga titik di kabupaten tegal, satu titik di kabupaten berbes, dan tiga titik di kabupaten banyumas, setah satu titik lagi di kabupaten burba linka. Berikut adalah perincian lokasi 8 ekseptol pejagancilacap, satu, dukung waru di kabupaten tegal, dua, lebaksyu di kabupaten tegal, tiga mergasari di kabupaten tegal, empat, bumi ayu di kabupaten berbes, lima, acibaran di kabupaten banyumas, enam, peruakertol di kabupaten banyumas, tujuh, wamon di kabupaten banyumas, delapan, kabupaten burba linka. Selain delapan ekseptol tersebut, tol pejagancilacap juga direncanakan memiliki tiga jansian atau percabanan. Percabanan ini akan menjadi access kenderahan menuju dan heran tujuh antan Pak Luar Paul. Tiga percabanan itu meriputi, satu, jansian pejagan, perbest, percabanan ini akan menjadi access kenderahan dari Jakarta barat menuju semarang timur dan ke buruh kerboh atau cilacap selatan dan sebaliknya. Dua, jansian ajibaran, banyumas, percabanan ini akan menjadi access kenderahan dari perbest dan dunia yuk putara, menuju buruh kerboh, timur dan cilacap selatan dan sebaliknya. Tiga, jansian cilacap percabanan ini menjadi access kenderahan dari arah acibaran, bumi ayu, berbas, buruh balingga, utara, menuju ke kebumin, puruorejo, atau yuk di Jakarta dan sekitarnya. Hebatnya, percabanan ini juga menjadi access ke profinsi jawabaran, yakni menuju banjar Patroman dan tasik malaya dan sebaliknya. Jadi bagi masyarakat jawatan yang khususnya, tol pejagancilacap ini bukan hanya sual kecepatan, ia adalah access menuju pendidikan, kesehatan, dan ekonomi yang lebih baik, ia membuka jalan bagi bisatawan menuju pantai selatan, bagi investor yang dulu ragu belirik wilayah ini, dan bagi petani yang ini bisa mengantar hasil panen lebih cepat ke pasar. Bayangkan, yang dulu perjalanan dari perbest kecilacap bisa memakan waktu lebih dari lima jam, nantinya dengan tol ini bisa ditemput hanya dalam dua jam, sebuah waktu yang terpangkas dan harapan yang terangkat, ini tol pejagancilacap bukan sekedar investruktur, ia adalah si bal kemajuan yang merangkul kearivan lokal, ia membelah waktu pembuka lembaran baru bagi selatan jawatan, agar tau lagi tertinggal, tapi melaju sejajar bahkan lebih cepat.