 Ini bakal jadi tantangan paling gede nya pah-purbaya. Kalau lihat klik di peras konferensi apa yang kita. Jadi saya harapnya ke depannya dengan kebijakanan kita yang ngeri yang ngeri, yang ngeri dan pro-grow, asing akan lebih pocahnya, kita dan akan banyak lagi. Global akan mulai masuk ke sini, sini secara net dalam waktu yang tidak terlalu langkah. Menurut gue, ini udah top banget. Emang jalannya kesana, karena gue pernah bahas di video sebelumnya yang udah 1 juta views. Membalingin purbaya sama serimulian nih. Yang pertama, gasnya itu ke pro-groove ekonomi domestik. Perselanjutnya yang timelannya sebenernya tidak terlalu panjang. Gimana cara bikin asing invest di Indonesia? atau namanya FDI? Kenapa ini masalah yang di dibangat? Kenapa masalahnya bukan di Pak Purbaya? Masalahnya di bawah, di lintas kementerian, di media-igin yang nggak selesai-sosai. Dan beliau udah disintil. Purbaya janganlah kredit-kredit lintas kementerian. Udah kayak ada effort buat ngejigal. Tapi kalian pernah nanya nggak sih kenapa? Indonesia secara negara yang kaya banget sempet daya alam, yang potensinya gede banget. Tapi duit nggak masuk-mask ke sini. Kemaren pas Elon Musk, seremnya ramai-ramai nya ngelaw bidi Indonesia. Menurut gue maksens banget ya. Negara sebagai cadangan ikat ke 2 terbesar dunia. Kenapa dia malah invest di negara lain? Kenapa gue bahas topik ini? Karena baru belakang ini, gue leti news ada brand lokal yang enak-enak inbas yang juga. Maraka rugi 800M, karena masalah tim bang dilih kebijakan. Dan gue ya kan serat sepersen kalian tau ini brand apa, yang gue bahas lebih detail di chapter 2. Nah, for context, seluruh dunia udah agri Indonesia itu potensinya gede banget. Tapi datanya, investasi asing atau FDI kita, itu turun 22% tahun alu. Dan tahun ini Q2, turun 7% yiron yir, penurunan terdalam sejak 2020. Nampak deh hal, kemahasuk beberapa punglo Indonesia, malah invest ke negara lain. Vietnam naik 15%, apalagi di sektor hijau sampai riusat. Indonesia pari riusat apa yang keren? Nah salah satu alasan ya, karena Indonesia itu di ranking 73 dari 190, di kategori is of doing business. Seberapa mudah untuk investasi dan berbasis di Indonesia. Dan angka ini tujolek, dan staknan selama 10 tahun. Balik lagi kekuat yang warna bafet, penggusah atau investor, itu bukan takut resiko, mereka takut ke tidak pastian, ke tidak tauan, dan itu punya ketemu di negara ini yang gampang banget buruk-bukul. Kita masuk ke cepet satu dulu. Illusi investor. Kalo gak salah dalam beberapa tahun terakhir, itu rame banget, MOU ratusan Trilion. Kita salah let in news, headline, foto tepuk tangan, sama pejabat. Wow, Indonesia bakal banjir investasi asing. Dan angkanya jumbo-jubo banget. Tapi kenapa itu kita gak tahu? Teriyada kalian bisa baca sendiri laporan BKPM, cuma setengahnya yang bener-bener cair itu investasi. Setiap investor datang, yang mereka cek bukan dari potensi busisnya. Tapi pasti ini, pas ganti-menteri, ganti lagi gak? Atu ranya. Ujung-ujungnya, investasi yang masuk ke Indonesia. 60% itu masih ke sektor smelter, sama logam dasar. Bukan ke teknologi, bukan ke green industri para wisata, sektor-sektor yang harusnya ningkatin lapangan kerja. Dan itu sebenarnya harusnya prioritas kita. Nulunin pengangguran di Indonesia. Ketemu apin doa, udah bilang dari dulu. Kita tuh bukan kekurangan investor, tapi banyak peraturan yang tumpang tindih. Dan dari world uncertainty index, Indonesia tuh ada di angkat 1,1. paling rendah sejak 19,52. Dimana, nunjukin bahwa kita tuh negara yang paling gak konsisten secara kebijakan. Jadinya masalahnya bukan di duit. Masalahnya bukan di potensi cuan. Di process, kalau kalian mau berbusin Indonesia, uang yang kalian taruh, bisa kebakar siasia setiap pada perubahan-menteri atau perubahan kebijakan. Kenapa negara-lain menari? Di fiat 6,24 hari. Nggak dimana, siap cuma butuh 5 hari doa. Buat approval investor pasnya 60. Nah, di sini, kalian bakal kaget dari rata-rata aja. Ijin bukan di itu dari timeline, tapi siapa orang yang lu kenal di kemerintah atau pemerintah? Kalau dibandingin, secara rata-rata waktu urus izin investasi, di Indonesia tuh 260 hari. Di sini, satu projek kalian butuh izin lebih dari 7-12 instansi, dan itu belum termasuk izin-izin dari era. Dan belum termasuk lagi izin-izin yang tidak tercatap. Jadi karena problem utama-nya di sini. BPKM nya butin, investasi mangkrak ada sekitar 700 steg, cuma masalah urus urusan gini. Nanti gue mencari soal industri para USA, yang beberapa tahun lalu digaung-gauhnya jadi masa depan ekonomi hijau. Ini industri sleeping jayan atau raksasa tertibur. Yang secara konsisten pertumbuhan ekonominnya oke, membuka lapangan pekerjaan paling gede, dan kalau di sektor green atau ekowisata, ada aspek lingkungannya. Cuma ini industri yang terkenal banget, salah satu yang paling ribet untuk dapat ijin dari mafiatana, dari izin-dar era, dan investasi ratusan miliar, itu bisa mati, garis-garis, diapun dan tiperiod, yang dikepentingan, dan ijinnya bermasalah. Dan ini nyambung ke... ke riset publik gue, terenih brand yang rugi lebih dari 800M. Dan brand itu namanya Aiger. Gue pernah bahas lo pada di channel ini. Kesannya, pebusis udah membantu, apaan kerja, membantu investasi, tapi kenapa bisa? Pajigal kaya gini, kita masuk ke chapter 2, rugi lebih dari 800M. Nah ini contohnya, Aiger itu brand lokal. Aslin Indonesia, yang kalau dari beberapa news itu, dari invest lebih dari 800 miliar, di tahap awal untuk membangun kawasan ekowisata kelas dunia. Dan ini lokasinya dipuncak bogor, namanya Aiger Adventure Land. Gede banget lo, ratusan haktar, estimasinya, 1200-8 kerja, konsepnya sustainable ecoturism. Berkelan juta. Nah kemarin, pas ground breaking, yang dateng ke pejabat pusat, sampai di kadang-kadang, jadi ini ekowisata percontohan nasional. Bakan Aiger bilang, 5% dari laba bersinya, itu bakal diputur lagi ke pelestarian alam, sama budaya lokal. Ini sebenarnya perajik-projek yang gue suka, nih bukan cuma mikirin Juan, tapi ada aspek sosial lama lingkungannya. Emang seharusnya perajik-projek depannya, kaya gini. Tapi anehnya, kalau kalian track back di newsiusnya, izin usahannya sebenarnya udah keluar, udah lengkap lah, dari meneriling konggan hidup dan kutanan, dari April 2019. Ini kalau kalian warga bogor, kalian ikutin ga news ini. Karena di tahun 2025 ini, projectnya malah disegil, sama meneriling konggan hidup. Hota itu di permasalanya, Aiger Adventure Land itu, Alifung Silahan, bikin banjir, melanggar tata ruang. Terus gue penasaran dong, gue riset lebih dalem. Anak kalau ga dituntasih, pengusaha makin oh gah, bikin project-projek yang ngebukalapam pekerjaan, nengen buka lingkungan. Kalau ada tim Aiger dan nonton video ini, dan gue udah yang salah mau on maaf, dan kalo kalian mau kralifikasi, mau gue nanti kota kata-kata aja. Ijin di jadin setudi kasus. Nah, lahan yang digara, itu totalnya 320 haktar. Dan itu berada di dual lokasin berbeda. Yang pertama, di zona paman-paman-paman nasional, gunung gede panggrang gue, banyaknya. Itu sekitar 250 haktar. Nah artinya itu sebenarnya bukan araya hutan lindung. Dan sebagiannya, ada di lahan ptpn1 regional 2, itu sekitar 73 haktar. Yang setelah gue, cek, ternyata dulunya, itu lahan kritis yang digara sama maaf yang maafi. Yang sekarang justru dikembaliin ke negara. Nah terus pembangunannya, cuma sekitar 0,15% di zona paman-patan, taman nasional, dan 2,2% di lahan kritis ptpn. Nah, ini banting nih. Padahal mereka komoleah aturan, di batas 10% untuk taman nasional, dan 40% untuk perkebudun ptpn. Jadi dari sisi izin ruang, Aiger evancherlin ini termasuk aman. Nah dari aspek lingkungan, ada 5 kolam retensi, ada 255 sumur resapang, yang bisa nampung, kurang lebih 90% debit air hujan. Bakaian kalau lebih hirpikir, itu kayak kalian punya 1 stadion air yang bisa nyerah puja, dan nahan lipasan ke bawah. Artinya secara planning itu merutku, ini bagus, dan harusnya malah ngebantu murangin banjir. Bukan nambahin, dan itu ternyata salah satu yang dipermasalahin. Pas kolo atu websitenya, udah ada komitman konsep 0,5 di Aiger evancherlin. Tapi semua itu nggak cukup, buatnya lama tin projectin hidarin namanya, tumpang tidikku nangan. Dan ini yang jadi masalah, 3 otoritas, 3 turan, 3 carah baca. Ini bukan bukan coba ngebela Aiger. Tapi kalau pengusaha-pengusaha, yang udah niatnya bagus untuk lapang kerja, untuk lingkungan, tapi salah dijugal jadi korban kebijakan, ya ekonomin, nggak bakal gerak. Entera kemantiri, ampem, nggak sih, ikron. Alah serius, sekarang gimana? Projectnya di hold. Lapan kerja, nggak jalan. Masyarakat disana, terlancam jadi pengangguran. Cuma kalau sebagai pengusaha-pengusaha, kalian pasti tahu ada satu yang penting. Momentum. Karena case-case kayak gini, ini bukan cuma salah satu kasus, tapi dijala sistem, yang kalau kalian ngedengarin, coba kalian posisi menjadi investor. Yang siap, taruh-taruh, ratusan gini, persampai terlalu nge-limnitia. Jadi tajar-tajar, tak kagin yang bikin kalian, makin nggak mau kan. Beningin-ingin garalain, ya mungkin potensinya nggak sebeda itu, tapi lebih pasti. Pak Gitawiraun perabilang, kita tuh bukan garamiskin. Kita negara yang terlalu takut dengan pertubuhan. Dan apalagi di industri pari wisata, tai kowisata yang raksa-sabangat, yang sangat padat karya, harus mengadapin ini ijin-ijin. Inggungan dengan lain-lain yang ribut banget. Jadi sebenarnya apa? Solution, kita masuk ke Cepar 3. Contraliksi negara. Diapun, kita sau nggak ada inform investasi. Selain itu, keren undangan investorasinya. Keren, dan orang yang lihat kulitnya, pasti selalu terwau-wau sama Indonesia. Tempersmega udah kirim orang, kelepangan, masalah ijin, nah di situ paling banyak berantem. Kita bilang kita mengadurkan green economy. Tapi pas mau masuk project ija, malah di bilang rusak lingkungan. Target green investment kita tuh sebebutuh $36 miliar per tahun. Tapi realisasinya itu tuh minim banget. Padahal secara dunia, dan global untuk ISG, itu udah tebus, 34 trillion dollar. Kita cuma dapat termah ramanya. Yang bikin Indonesia, sekarang di ranking 78 dari 120 negara dalam sustainable competitiveness index. Kadang kita lihat negara-negara kecil, kayak kostarika, cuma lima juta orang populasinya. Tapi 3 persennya di doar orang dari ekoisata dan impactorismnya sampai 8 persen ke GDP. Nah kebayakan dengan negara ini, yang agak jadi tantangan paling gedinya, papur bayar. Itu masalah kepastian hukum lintas kemantrian. Lintas insansi. Maria L. Kapangnya itu penabila nggak gini. Inundasi, Maria L. Kapangnya itu penabila nggak gini. Inundasi punya senkelannya untuk jadi pemimpin ekonomi hijau. Tapi sering kali, pemerintanya sendiri yang jadi penghalan. Dan itu menurut gue kalimat paling jujur yang lo bakal lihat ditam ini. Apalagi kalian beraspirasi jadi pebusis atau investor yang gede. Gue mau tutup video ini dengan 2 statement. Yang pertama, pas gue ngobrol sama Tom Lambo. Beliau malah bilang, kita pasti maju. Dan itu di backup sama Kualitas dari John Lop. 400 tahun lang. Negara besar. Bukan diukur dari sumber dayanya. Tapi dari caranya mempelahkan niat baik, rakyatnya dengan adil. Nah menurut kalian gimana, kalian ada nggak solusi untuk ngebantu papur bayar. Ngejibolin, tembok atau tantangan gede selanjutnya ini. Gue sih berbah percaya dari semua effortnya. Domestic ini bakal kenal impactnya. Rakyat bakal ngerasain, uang mengalir ribanya. Cuma masalah bahwa investor asing ke Indonesia. Eh itu masalah yang lebih gede lagi. Nah emang menurut kalian gimana. See you guys next video. Buh bye.