 Surah Viva resmii lunjukan turnamen ASEAN Viva. Dengar nadanya kompetisi bergengsi ASEAN yang masuk ke ASEAN Viva, menjadi kesempatan bagi Indonesia untuk torreikan sejarah selata pernah dapat delar di ASEAN Piala AFF. Timdas Indonesia yang hingga kini masih belum mampu merai gelar di Piala AFF mendapat kesempatan besar. Viva baru saja meluncurkan pembentukan turnamen baru untuk kawasan regional Asia. Turnamennya akan diikuti oleh sebelast negara kawasan Asia Tenggara ini akan masuk ke dalam kalender Viva. Dengan menerapkan sekepa turnamen yang mirip dengan Piala Arab, Presiden Viva, Jian Infantino, Bilak. Turnamen ASEAN Viva akan menjadi dorongannya tak bagi para pemain untuk bersinar di Panggung Dunia. Dan kita akan bergengsi Viva, Viva ASEAN, dan kita akan bergengsi dengan 4-11 asian, kita akan bergengsi dengan Viva ASEAN, dan itu akan menjadi sukses kembali. Di Asia Tenggara, sebetulnya sudah ada turnamen Sepak bola paling bergengsi, Piala AFF. Digelar sejak tahun 19-1996, turnamen ini tidak masuk dalam kalender Viva. Sepanjang gelaran Piala AFF tercatat sudah ada 4 negara yang pernah jadi juara. Thailand 7 kali, Singapura 4 kali, Vietnam 3 kali dan Malaysia 1 kali. Sementara Indonesia belum pernah jadi juara. Jika turnamen untuk sekala regional masuk ke dalam kalender Viva, maka ini menjadi kesempatan, bagi tim nas Indonesia untuk memanggil pemain yang berlaga di luar negri untuk bergabung karena kelop bisa diminta melepas pemainnya untuk tim nas. Peluang Indonesia untuk menjadi raja di turnamen baru ini juga terbuka lebar, mengingat kualitas pemain tim nas sangat mumpuni. Selain kesempatan untuk menjadi tolok ukur kualitas pemain, turnamen ini juga menjadi ajang untuk mendongera keringking tim nas di Viva.