 Oh, jelas ya, saya kira, kami pertama sudah memberikan 20 buku, terkait reka yaasah barang bukti digital, kasus jasikawang soole poslapur polri. Itu sudah saya berikan, yang kedua membongkar ija sapal su, lewat digital polensik. Itu kami berikan di apa sekertar yang negara, mungkin diambalang, di dua tempat. Umat ke diaman? Ya, di ke diaman beliau, diambalang bahkan buku JWP juga kami sertakan. Berikutnya akan kami tuliskan juga, lewat komparasi kurikulum yang diklaim bahwa Ghiblan itu SMA menuliskan SMA nya di UTS Insert, padahal setelah kami tanyakan di Dik Jendik Dasmun, lewat apa nya, sepertarisnya Doktor Eto Susanto, bahwa di orki pak sekunduris sekunduris hingga pur, Ghiblan cuma sampai kelas 10, ketika Ghiblan itu pindah dari solu, katanya sudah meluluskan di SMPN 1 Surakarta sampai kelas 9, di Singapur, Ghiblan turun lagi satu-tahun, itu menurut Doktor Eto, satu tahun menjadi mulai dari kelas 9, kelas 9 lagi, jadi hanya 2 tahun, sampai kelas 10, kelas 10 adalah kelas SMA itu saya tanyakan. Kenapa penyak Surak penyak Tarahan itu yang menyatarakan UTS Insert itu, padahal disana ketanya di klip Diploma, Diploma di UTS Insert, sementara Diploma itu siaratnya adalah Lulus SMA, kelas 12, kelas 3, kelas, kenapa itu keluar Surak penyak Tarahan itu? Itu lah yang mereka juga gelagapan, saya kirah Pak Prabu, sebian To, itu sudah mengatahu-laywat, menitri, mendidak, sementara tinggal tunggu waktu saja, dan politikah Wil ini muli pake kapan, ini akan diputuskan kapan, yang pasti ini kondumbom bahwa Ghiblan tidak pernah Lulus SMA, dan tidak pernah punya ijaasa SMA. Pak, itu penyirahkan itu yang ngeri masa waban, buku Pak Prabu. Kalau di set-net itu apa-anya, petugasnya, di set-net, tapi kami masuk ke dalam ruangan, terus diberikan Surat Anda 3, buku kami yang diambalang itu petugas Pak Pemprek, ya? Ya, Pak Pemprek selalu sementara ini, Pak. Dan mengatakan Pak Prabu sudah ada di lokasi, tapi sudah ada pengyah panik. Sudah menanyakan ke-jasman kemarin, nasile gimana, Pak? Ya, masuk al-al-protes apa-nya itu ke-curigian, Pak? Sudah, sudah. Sebenarnya, di jen didas, memlewaksa kertarisnya itu sudah menyatakan sebenarnya kepada kami. Tetapi mereka tentu menunggu otoritas yang lebih tinggi, kan? Untuk mempubulikasikan atau mengatakan setera langsung di media, mereka, saya kira menginginkan kami dulu, yang menyampaikan ke media, ke dunia luar, karena mereka mungkin perlu keputusan yang lebih tinggi untuk menyampaikan yang susung gunya. Tetapi, kalau apa yang saya sampaikan tidak benar, sesuai dengan pertemuan saya dengan doktor ekosus antos sebagai sekitaris di jen didas, yang saat itu di saksikan oleh doktor rosuria, bukurnya, terus apa-apa nacara jaman girsang, terus juga membah menuk sebagai aktivis alian si raket menggugat. Jadi kami di sana yang menyaksikan bersama apa yang di sampaikan oleh doktor ekosus antos saya kira, kalau apa yang saya sampaikan di luar berbeda atau kontradiktif dengan apa yang di sampaikan dalam doktor ekosus antos juga silahkan melakukan saya pencemparan nabai atau apa-apa. Tetapi, sampai detik ini belum ada itu, maka saya menyampaikan secara perbatin memang saya tanyakan, di brand itu, BAsinggapur, OCHIPACSYKENDERISKUL, sampai Klas 10, brand itu, Klas 10, Klas 1SMA, DUTS INSELT, itu nge-mangbil program diploma katanya justru, Klas 1SMA DUTSYKENDERISKUL tetapi di UTS INSELT, justru diploma, nah itu lain disetarakan mengganti SMK, janggal kan. Klas 1SMA, sudah tahu sebenarnya. Sudah tahu, dan sudah mengapuri tinggal mendenggu otoritas yang lebih tinggi untuk mau mengkap ini sebenarnya. Saya akan abil muti sebagai menitikannya di Kandasaran Menengah, ini tinggal membunuhkan politikal win dari president Prabhu subiantung untuk mau mengkap ini sebenarnya bahwa ada dengan diterti, ada nya relasi kuasa saat itu, makanya diterti kan lah surat, apa namanya penyataaran itu, makanya sebelumnya saya tanyakan, president sebelumnya sudah pernah nggak, untuk ini, Klas 1SMA, plus diploma itu menjadi setara SMK, tidak ada. Sejauh ini tidak ada, mereka bilang begitu. Jadi hanya untuk gift. Jadi kita dikit, boen. Saya, Cynthia Rompas, saksikan program-program kompastivi, melawis yaran digital, pay TV, dan media streaming lainnya. Kompastivi, Independen terpercaya.