 Kita bersukur juga angka kemiskinan turun ke 8,47%. Ini saya diberi tahu di jatatan oleh para pakar ini angka terlendah sepanjang sejarah republik Indonesia. Kita bersukur dan beritemangasi walaupun kita tidak boleh poas. Tinkat pengangguran terbuka juga turun ke angka 4,76%. Ini adalah terndah sejak krisis 98. Setahun sudah memberintaan baru ini berjalan. Papresiden baru saja bilang bahwa angka pengangguran terndah sejak tahun 98. Bagus dong, tapi kenapa obrolan seari-hari yang kedengarannya malah sebaliknya susah-sari kerja, lobongan serat, pehakadimana-mana, nakaup bisa? Memang sebenarnya kita tidak bisa, berhenti di satu angka saja. Di lapangan ceritanya jauh lebih kompleks. Misalnya kalau kita melihat data lebih dalam lagi. Satu pengangguran absolut itu justru naik. Jadi prosesentasinya mengurus tapi jumlah orang nambah kanang katang kerjaannya membesar. Kita kerjaan-jalan itu. Terlalu kedua, tualitas kerjaannya malemah. Masutnya apa? Gini, pekerjaannya sifatnya part-time jumlahnya nambah. Sementara yang full-time jumlahnya berkurang. Banyak yang dihitung di sepujuh bagaimana bukan pengangguran, padal mereka itu kerja part-time dengan jam kerja dan penghasilan yang amat tidak layak. Yang ketiga, mayoritas pekerja kita, 60% masih kerja informal. Kalau informal itu artinya apa? Pupanya cenduran dah. Tidak punya penundangan sosial. Tidak punya penundangan hukumnya cukup. Terus ke empat, pengangguran anak muda tetap paling tinggi. Anak muda itu paling semangat. Tapi paling sulit masuk ke tempat kerja. Terakhir, peratara kita nanya tipis. Presiden bilang, inflasi kita ini 2,3% itu ternedah di antaran-gara gara gara gini 20%. Masalahnya, pupah kita nanya cuma 1,8%. Jadi, masih kalah sama inflasi, apalagi inflasi makanannya malah justru makin tinggi. Jadi, pantas, kalau banyak yang merasa apa yang ada diberita, itu beda dengan apa yang ada di dompet di pasar sepi, cici lan makin berat, grup set alum ini isinya cari invuloker. Nah, kita nggak usah takut lah, lihat kenyataan dengan lengkap. Kalau data dibuka dengan jujur, dengan lengkap, maka publik juga bisa dukung lengkap memberinta untuk menciptakan lapangan kerja formal, yang full-time, yang bermartahan, but kemudian melindungi pekerja informal, biar bisa nanya kelas, dan menyerap anak-anak muda dengan ekosistem usaha yang adil. Jadi, tanggung jawab terbesar memang ada di pemerintah, tapi kalau data ditampilkan hanya setengah stengah, publik juga bingung, modukung kemana, atau jangan-jangan, presiden juga tidak diberi data yang lengkap ya. Dan lo, Trumon X Sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.