 Pemilihan ke Tuwa umum Parti Politik, secara 1 men 1 foot, merupakan lompat dan besar dalam praktik demokrasi di suatu partai politik, ki Indonesia. A-pala-kih dilaksanakan dengan E-photing, benar-benar tisa di sebut sebagai revolusi demokrasi, sesuai perkembangan politik, kapal tuhan masyarakat terhadap pertep politik, dan suatu terobosan menjawab tuntutan arah perukuhan peradapan di masa depan. Mas Gipun ada saja yang masih nyinyir terhadap protosan sematan ini, itu wajar saja, sesuai dengan keputuhan, dan pola pikir sangu penyinyir. Karena harus tiaku, bahwa sampai saat ini, selain parte solidaritas Indonesia, belum ada parte politik yang melaksanakan tumerikan ke Tuwa umum di mana setiap anggota, memiliki hak suara untuk menentukan ke Tuwa umum. Tapi sekarang yang berpartisifasi baru 84 ribu, 84% dari berapa yang mendatar. 177 ribu yang ikut dilapan 84%. Nantinya, kalau ini menjadi sebahtera yang baik, bisa cutaan anggota PSI semuanya ikut diperpartisifasi dalam pemiluraya yang akan datah. Karena suaranya dihargai, parteifasinya dihargai, siapapun yang ikut silahkan tetapi dengan seharat tentunya, kemarin ada cukungan dari TV, cukungan dari TV, ada seharatnya. Muncul, calon-calon yang banyak tidak kita perkira akan nantinya bisa terjadi. Itu lah, parte supertebika dan pelaksanaan di voting online. Bemidahan ke Tuwa umum parte politik selama ini masih dientukan dengan cara perwakilan. Bagi itu perwakilan, oleh pengurus suatu daerah atau vilaya, maupun perwakilan lain yang diatur oleh ketentuan parte politik yang bersangkutan bahkan ada saja yang masih dipilih tidak melalui pemungutan suara tetapi secara akla masih. Model-model pemilahan ke Tuwa umum parte politik dengan cara yang tidak memberikan hak suara kepada seluruh angkota, tentu saja boleh-boleh saja karena memang parte yang bersangkutan membuat ketentuan semacam itu. Kalau pun cara-cara tersebut dianggap model yang paling baik oleh mereka yang menggunakan model itu, tentu saja saja karena ketentuan yang diperlakukannya memang seperti itu. Model pemilahan langsung 1,1 foot secara voting dalam pemilahan umum saja, baik itu pemilahan LPR, pemilahan persiden dan wagil persiden, pemilahan angkota DPR, pemilahan angkota DPD, pemilahan angkota DPRD atau pemilahan kepala daerah dan wagil kepala daerah sampai saat ini pun dengan berbagai alasan, masih hidilaksanakan secara konvencional, telum dilaksanakan secara E-footing. Para tesolidaritas Indonesia, wasipun baru dua kali mengikuti pemilahan umum yang pulih di kata, telum membuatkan hasil yang membira kan, telum bisa masuk parlement, walaupun ada meningkatan hasil dari pemilu sebelumnya. Dalam momentum kongres kali ini melakukan perumbakan yang sangat mendasar, salain mengganti kamber logo pertayaan politik, pertayaan solidaritas Indonesia juga memposisi kan diri sebagai pertayaan politik terbuka yang per diri di atas kekuatan angkota yang disebutnya sebagai pertayaan super TPK. BSC sudah memilih sebagai sebuah pertayaan super TPK. Artinya apa? Super TPK itu artinya apa? Saham partai ini dimiliki oleh seluruh pengurus oleh seluruh angkota, oleh seluruh kader. Tidak ada ke pemilikan elit, tidak ada ke pemilikan keluarga balagi, semua memiliki saham yang sama. Dengan ini, mesinnya seluruh angkota, seluruh kader itu bersama-sama ikut membesarkan partai, karena memiliki rasa yang sama terdapat ke pemilikan partai. Karena setiap angkota itu memiliki kekuatan, setiap angkota dihargai kekuatanya, dihargai suaranya. Dan kalau model politik seperti ini kita lakukan tidak ada lagi yang namanya politik di belakang layar, gak ada. Semuanya, open, semuanya terbuka, semuanya transparan. Tidak ada lagi keputusan secelinter orang, gak ada. Keputusan nanti ada di seluruh angkota. Dan yang paling penting dalam kita berbangsa dan bernegara, saya ingin orientasi seluruh kebijakan kebijakan yang gak ada di PSC itu adalah untuk negara, untuk rakyat, untuk bangsa bukan untuk kelompok dan untuk beribadi-badi. Perubahan nendasar partai solidaritas Indonesia dalam kongrez kali ini, secara perakumatis memang dapat tilihat efektivitasnya dari hasil pemilihan omom tahun 2009 dan pemilihan omom selanjutnya. Namun demikian, her tidak hanya partai solidaritas Indonesia, bahadakan kongrez kali ini telah melakukan langkah revolution, demokrasi, sisui dengan perkembangan politik, keputuhan masyarakat terhadap parte politik dan suatu robotan menjawab tunfaatan perubahan peradapan di masa depan. Demikian sampai jumpa.