 Tapi kalau Relaavan lalu tidak bubar-bubar, bahkan sampai dua peruda, bahkan pasta dua peruda pin dalagi dan sebagainya, kita coba, ini kan tidak didoang kosong, mereka bermanufer, perkaitan dengan sistem demokrasi kita, apa hasilnya? Demokrasi kita melorot, buruk-kurun di klining shopli, kita kan? Maka ini pula yang saya tanya, gitu, manufer dari Pak Budari, katakan, elitis ini memang, tapi dampanya itu ada, kalau terus menerus ada Relaavan yang seperti ini, parte politik itu, terus apa fungsinya? Dan itu yang saya katakan di berbagai media, baru kali ini saya menyaksikan di pemilu 2024 kemarin, 24 itu, parte-parte itu kehilangan seolah-olah, kedaulatannya, ada kiten dirungan kultus, ketika ada Relaavan yang berdiri, tangfredi mengatakan, kita tidak mengkultuskan, gitu, itu bagus, demokrasi memang tidak boleh kultus, bahwa duduk sama rendah, berdiri sama tinggi, harus saya seperti itu, nah, tentu kalau saya datang ke sini dan tertarik dengan perbingjangan ini, bahwa manufer elit, silang-sengkarut antar elit, ini dampanya luar biasa kepada masyarakat, maka mungkin kita punya satu tangjawab bersama, bagaimana menciptakan satu sistem demokrasi yang saya hat, dengan kompetisi kontestasi yang dihadiri, khususnya oleh parte-parte politik yang konsolidated, gitu, yang saya hat, gitu. Jadi mungkin sudah saatnya kita hendikan, model-model Relaavan, sebenarnya kompetisi sudah usai, ketika pemilu usai. Kalau begini, terus kita kompetisi, sebenarnya. Kapan kita ending dengan kompetisi yang seperti ini yang tidak terukur, tidak terformat, justru kita ada sehat, karena politisasi dalam kehidupan kita itu on and on, sunggu ini tidak sehat, kita tidak berbicara tentang dunia usaha, gitu ya, bagaimana dinamisasi ekonomi, sampai ketingkat, grasur dan sebagainya, tapi yang kita fikirkan politisasi terus, politik-politik pemilu masih jauh, tapi politiknya sudah hadir. Sekarang. Kalau sudah hadir, Relaavan dijibarkan. Tapi sebelum masuk ke sana, saya boleh minta tanggapan masa ekokuntah di soal Kastus Jujul, karena ini simpang siur yang harusnya langsung dipatakan oleh bang Freddy, bagaimana sepeti tidak jadi bulan liar juga.