 Menjelang akhir tahun 2004, pemerintah dibawah ke pempinan presiden perubuh subiantung mereka kembira, kepada para pelaku usaha di sektor usaha microkecil dan menengah atau UMKM. Pemerintah melalui peraturan pemerintah RE nombor 47 tahun 2004, secara resmi telah mengizinkan aktivitas hapus tagi untuk utangmacak UMKM di bang dan atau lembaga ke oangan non bang BOMN. Namun, insatif ini tidak sebarangan bisa diajukan atau di terima oleph para pengusaha UMKM. Sebaliknya, terdapat sejumlah syarat utama yang harus dipenuhi. Penasaran dengan syarat-syarat tersebut, langsung saja kita bedah bersama. Kita lihat diselat yang pertama. Jika menelik peraturan pemerintah RE nombor 47 tahun 2004, pemerintah telah mempertegas terkait batasan aktivitas pengapusan utangmacak UMKM oleh bang dan non bang BOMN. Serta memberikan panduan bagi bang dan non bang BOMN dalam mili debitor yang layak untuk mendapatkan insatif hapus tagi utangmacak. Misalnya, bang dan non bang BOMN ini hanya diperkenalkan untuk berikan hapus tagi utangmacak kepada debitor yang sebelumnya sudah menemput restrukturisasi. Dan debuter ini juga sudah berulang kali ditagi ole bang dan non bang BOMN secara optimal. Namun memang belum dapat mulunasi utang dan cichilan selama 10 tahun terakhir. Selan itu PP Nombor 47 tahun 2004, juga mempertegas. Kalau UMKM ini bisa mendapatkan insatif hapus utangmacak dari bang dan non bang BOMN. Ada debitor berupa pada usaha yang plafon utangnya mencapai 500 juta rupiah atau debitor perorangan yang pinjamannya hanya maksimal 300 juta rupiah. Kemudian PP Nombor 47 tahun 2004 ini juga penyata kan kalau utangmacak UMKM yang diperbolehkan untuk dihapus tagi adalah utang yang berpakan program pemerintah somber denganya dari bang atau non bang BOMN dan sudah selesai programnya, saat PP RE Nombor 47 tahun 2004 ini diberlakukan. Selanjutnya utangmacak UMKM yang bisa diisinkan dihapus ditagikan adalah utang UMKM yang sudah selesai programnya. Dan kalau utangmacak UMKM yang programnya sudah selesai dan bisa mendapatkan insatif pun kita gaskan dalam pasal 6 PP Nombor 47 tahun 2004 memiliki batasan nilai pokok utang paling banyak sebesar 500 juta rupiah per debitor atau nasabah. Kita gaya ser keselayat berikutnya. Nah ada hal yang tidak kalah penting di mana di pasal 6 PP Nombor 47 tahun 2004 juga mengegaskan kalau utangmacak UMKM yang programnya sudah selesai dan bisa mendapatkan insatif pun harus adalah ini adalah utangmacak UMKM yang telah dihapus bergukan minimal lima tahun pada saat peraturan pemerintah ini mulai berlaku. Selanjutnya, jika kita menyimakan balik tentang tuan dalam pasal 6 ayat 1 pada PP Nombor 47 tahun 2004 juga disebutkan. Kalau penghapusan tagihannya utangmacak UMKM hanya bisa diberikan untuk kredit atau pembian UMKM di luar program pemerintah yang penyalurannya menggunakan dana dari bang atau non bang UMN. Sedangkan untuk utang yang merupakan bagian program kredit atau pembian pemerintah serta ditambah sumber pendanaannya dari bang atau non bang UMN berarti tidak masuk kualifikasi. Kemudian kredit atau pembian UMKM akibat terjadinya bencana alam berupang gempah likuifasi atau bencana alam lainnya yang ditapkan oleh pemerintah pusat pemerintah era dan atau instansi yang berwenang. Selan itu, debi tuan UMKM yang dianggap layak oleh peraturan pemerintah RIN 147 tahun 2004 untuk mendapatkan hak menerima insatif hapus tagih utang yang macet, adalah debi tuan yang tidak masuk ke dalam program kredit atau pembian yang dijamin oleh asuran si atau penjaminan kredit. Selanjutnya, dalam pasal 6 di PP Nombor 47 tahun 2004 juga menegaskan kalau utang macet UMKM yang dapat di hapus tagih oleh bang dan non bang UMN bukanlah utang yang memiliki agunan kredit atau pembian yang atau merupakan utang kredit atau pembian yang agunannya sudah habis sejual tetapi tidak dapat melunasih pinjaman ke wajiban nasabah. Nah, mengenai hal ini terdapat satu hal yang cukup kursial. Mari kita lihat diselat berikutnya. Mengaju pada pasal 6, tidak disebutkan ya terkait larangan debi tuer kurs untuk mendapatkan insatif hapus tagih utang macet UMKM. Namun kalau kita berkaca pada ketentuan-ketentuan yang sudah di muat di pasal 6, jelas kalau pastinya kredit usah raket atau kurs tidak masuk qualifikasi untuk masuk kepada kategori utang macet UMKM yang dapat di hapus tagikan. Secara karakteristik, somber dana dari program kurs ini berasal dari perbangkan termasuk bang UMN yang merupakan penyalur kurs. Kemudian program ini masih berjalan dan diberikan kepada pelaku UMKM individu atau perserangan serta badan usaha dan atau kelompok usaha yang memeliki usaha produktif dan layak. Namun belum memeliki agunan tambahan atau visibel tetapi belum bangkable. Nah, program kurs ini juga merupakan program rutin bukan program kredit khusus yang diakibatkan tegjanyi bencana alam berupa gempah, liku vaksi atau bencana alam lainnya. Jadi kembali kami tegaskan dan ingatkan ya pemirsa, kalau memang kredit usah raket atau kurs ini adalah program pemerintah yang masih berjalan dan kurs adalah program yang memeliki atau program yang dijamin kreditnya. Sehingga dari segi karakteristik, karakteristik yang ada, memang kurs tidak memenuhi shard utama untuk bisa masuk ke dalam kualifikasi utang macet yang dapat dihapus ditagikan oleh bang dan non bang BOMN. Kita bergeser kesat belikotnya. Nah, selain beberapa ketentuan yang sudah kami jabarkan sebelumnya, mengacu pada PP 647 tahun 2004, pemerintah juga sudah berulang kalimem bertegas, terkait profil debitor yang layak untuk mendapatkan insentif perihal hapus lagi utang macet UMKM. Rinciannya adalah pelaku usaha di sektor pertanian, perkebunan, peternakan, perikanan ke lautan. Jadi, sudah jelasnya pemirsa, kalau memang utang UMKM ini bisa dibutikan, tapi tentunya ada syarat dan ketentuan yang berlaku. Jadi jangan sampai salah menafsirkan, isi dari PP 647 tahun 2004. Atron ini berikan lampu hijau untuk aktivitas hapus lagi untuk utang macet UMKM di bang dan atau lembaga keuangan non bang UMKM. Tetapi tetap ada ramburambu yang harus dipatuhi oleh bang dan non bang UMK setahun wajib di pahami oleh para pelaku UMKM dan masyarakat umum.