 Kita membahas kebijakan yang menarik dan kontroversi di satu tahun memberitahan presiden Prabos Viento dan Waalkele presiden di Berenrakabu Ming Raka. Viral Gulu, sambut kemudian. Proces mencari kadilan tidak lagi hanya berbentuk laporan kepada aparat tergak hukum. Banyak masyarakat memilih untuk memperjuangkan kadilan bagi dirinya sendiri atau masyarakat meliunggan media sosial atau internet. Bereb model Viral, kasus yang laporannya tersembat bisa mendapat arahan percepatan dari pimpinan. Ada juga modelin, no viral no justice pun masih menggema di masyarakat dan menjadi selogen, sorotan, lambanya kinerja aparat untuk menutaskan laporan. Yang terakhir, pertama demo agus suar 155 dan imbasnya. Aksi unjuk rasa di akhir bulan agus suar 15 menisakan sujum datang datanya. Manigalnya seorang pengomodi ocek online, pernah meaafan kurnya warn masih belum di temukannya empahahan, hamit dan reno, siap utrodewo, tinggal ditahannya beberapa aktifis seperti in del Pedro Marhain adalah sebagian saja dari banyak suaratang publik yang tumpah ruah di media sosial. Sejak awal, Aksi ini sudah rame di kawal online masyarakat. Seruan dan tagar digaungkan untuk mengawal tuntutan dan dibawah ke adapan pemerintah. Namun ketika unjuk rasa ini mengakan korban jiwa, netizen tidak tinggal diang. Nasib naas avanit ceritakan berulang kali dan polisi di deskat untuk bertanggung jawab. Dini, 7 polisi dalam mobil kendaraan takti, yang menewaskan avan kurnya warn dihukum secara etik. Dua diantaranya mendapat sangsi berat meskili 5 sisanya hanya di polis untuk memintamah aaf. Kedua apri laku Oknum Viral. Selain karena tindakan saat bertugas di lapangan, pir laku peranggota atau Oknum aparat juga sering kaleni viral kan. Masyarakat agar mendapatkan peratian dan tindakan dari pimpinan. Misalnya saat plat mobil disebuar rubitkan warna orang rame diperbincangkan di media sosial pada pertangat noktum ber 2025, setelah video rubit konyan terparkir di halaman mapol restabis makasar ini Viral terkuak kalau pemiliknya adalah suorang polisi, ya itu agak piramli yang menjabat sebagai kepala secsi hukum, kasih hukum, propam pol restabis makasar. Masyarakat menjolati plat nomor di di 5.01 GR yang ternyata tidak terdapat daripada sistem paja kendaran, bahpenda sosial, terambil membantah kendaran itu bodong, yang mengaku hanya lupa melepas batas mudh, pusai pulang ke kampung halamannya. Ketiga polisi di Cikaran, perbuatan anak gue yang Viral terkadang juga beribas pandai di periksa nyataan. Hal ini terjadi saat salah satu suorang anggota polsek Cikaran putara Viral karena meminta warga untuk melepas suorang maling motor, pandai hal malik itu sudah tangkap mandiri oleh warga. Namun saat handak diserahkan ke polisi, lokmen tersebut jostru meminta warga untuk tidak membuat laporan dan melepas kan malik itu. Akibat mulai anggotannya, kapal seccikara utara, kompol, su, trisno, mengaku di periksa polda metrocaya beberapa hari setelah video itu Viral. Dia mengatakan ada salah faham, antara anggota dengan warga sehingga pelayanan waktu itu kurang tepat. Su trisno mengekskan kasus pencurian motor itu sudah ditangani secara rosmi dan diterebitkan nomor laporannya. Kamu ada juga pernyataan dari DP terkadangnya Viral Nujasthis. Anggota komisit 3 di Berair Irina serjamil menilai fenomenan Viral Nujasthis serjani karena ada aparat penegak kukum yang tidak memami fungsi mereka di masyarakat. Misalnya, polri yang seharusnya menjadi pengayong, pelindung dan pelayan rakian. Jadi itu harus dilihat sebagai bentuk simpati, nity-jain kepada orang-orang yang dianggap, tidak punya access terhadap kekuasaan, sehingga mereka jendurung diperlakukan seminamena begitu. Nah ini memang pekerjaan rumah, di-ainstusinya penegak hukum kita, karena itu pengawasan itu harus betul-betul melakad dan sampai ke bawah, sehingga kemudian aparat penegak hukum itu tidak menyelah gunakan, kewinangan yang di Amiriki dan hukum itu hadir. Bukan hanya memberikan kepastian, tapi juga kemanfaatan dan keadilan tengah masyarakat. Terutama, teman-teman orang-orang masyarakat, kelompok marginal yang terpingirkan, karena situasi kondisi ekonomi, politik, dalaian sebagai ini. Kemudian hal yang juga menarik dan tua ikontroversi yalan sual efisien sih birokerasi dan kabinet, penambahan kementerian dan di tengah kebijakan efisien sih anggaran. Pusulan atau kritik pemanggasan jumbela kementerian dan birokerasi, keberapa-paka reformasi birokerasi menyerankan, struktur kementerian atau lembaga yang lebih ramping. Kritik utama terhadap kabinet yang disebut gemuk, kabinet besar, karena jumbela kementerian yang mecape 40-80 atau lebih, dia angkap akan meningkatkan beban anggaran dan menurunkan efisien sih. Di sisi lain, presiden peraboh menanggapi kritik bahwa dengan efisien sih bisa menghemat 750 trilion rupiah sebagai pembelahan atau struktur kabinet besar. Banyak pihak mengingatkan bahwa penambahan kementerian membutuhkan kajian mendalam dan revisi unggung dan kementerian negara agar tidak semata mata politik, akumudasi, koalisi. Bakan mejalan setahun masa pemerintannya, presiden berabuh sebian tuh kembali menambah jumlah anggota kabinet beraputi dengan melantik, menteri dan wakil, menteri kementerian haji dan umro pada 8 september 2025. Lanjut isur resafol kabinet. Resafol kabinet menjadi isu yang sering muncul dalam satu tahun pertama perberikan progokipran. Teritu, 4 kali resafol dalam satu tahun. Meskipun presiden menyatakan tidak ada rencana resafol, karena menteri nya bekerja baik. Suratkan terhadap resafol atau pun perubahan susunan kabinet di nilai menandakan bahwa kabinet belum stabil atau bahkan generja belum optima. Anjut ketiga yang menarik peratian adalah peran-war press. Beberapa suruh tanpa obik terkait mininya perlibatan gibran-raka buming rakan dalam rapat-rapat. Sera tegis selama satu tahun pertama pemerintan progokipran. Kadi rani yang dilihat tidak konsisten, peskipun gibran beberapa kali dilaporkan menghadiri pertemuan serategi seperti si dan kabinet peripun lapada agustus 25 dan rapat di kerta negara rapat pada oktober 25 perlibatan bianggap tidak ratur atau tidak signifikan dibandingkan para menteri. Tidak dilibatkan dalam pertemuan politik penting pada 31 agustus 25 presiden rabu sebianto dilaporkan tidak mengikus sertakan gibran dalam pertemuan dengan piminan partai politik di istana negara. Pendilih diutama pusat reset politik brain, Muhammad Nur Hasim melihat presiden rabu sebianto dalam satu tahun ini jarang mendiligasikan tugas kepada wapres gibran untuk kurusan kenegaran yang cukup penting. Misalnya pertemuan di luar negri kemudian hubungan hubungan bilateral dan sebagainya serta jarang terlihat wapres gibran memimpin rapat saat Prabhu Dina sewarnegri. Pemerintan Prabhu Gibran masih punya waktu 4 tahun lagi untuk memaksimalkan program hingga kebijakannya untuk Indonesia. Semoga ditanggan presiden rabu sebianto dan wapres gibran rakabu mingraka semakin bersiner di dalam meningkatkan kualitas Indonesia ke tingkat manjan negara. Begimana tagelapan anda selakan tulis di kolom komentar.