 Badan legislasi DPR-RE, mendorong revisi undang-undang aparatur sipil negara atau ROUSN mampu mengadirkan rasa keadilan dengan mejamin kesetaraan hak dan ke sejah teran ISN. Anggota badan legislasi DPR-RE reni astuti menyangpai kan, revisi undang-undang aparatur sipil negara saat ini masuk dalam program legislasi nasional tahun 25, dimana pembasan naskak-akademi dan draft ROU tersebut akan dilakukan oleh komisidua DPR-RE bersama pemerintah. Reni mendegaskan, DPR-RE akan memasikan ROU tersebut mampu mejawab kebutuhan pegawai pemerintah, baik yang bersatu ssn maupun petigaka melalui proses pembasan yang terbuka dan participatif. Saat ini DPR-RE telah mejadikan undang-undang aparatur sipil negara itu di dalam program legislasi 25, yang nantinya akan dibahas naskak-akademi dan draft rancangan undang-undangnya itu dibahas oleh komisidua, sebagai komisid yang terkait dengan mitra kementerian lembaga yang ada di pemerintah pusat. Saya sebagai anggota pada naki legislasi tentu sangat berharap, bahwa pembasan undang-undang aparatur sipil negara ini benar-benar bisa memberikan solusi yang terbaik terhadap bagaimana pemerintah baik itu yang ada di petigaka, maupun juga ada yang ada di ISN. Loh Bilanjut, RANDY-ASTUTI menyampaikan diperlukan kejian baik secara yuridis, sociologis, maupun kemampuan viskal negara sebagai bahan pertimbangan pengangkatan petigaka menjadi PNS secara bertahap. Dui utama, TVL Perloman melaporkan.