 Membirsa presiden Prabhubian to menggelara patri batas bersama jajaran mentri, kabinet meraputi di istana negara Jakarta. Sejumlah mentri menggunkappkan ratas membahas rencana paket stimulus kebijakan ekonomi dan sejumlah pemaparan progres program kerja kementrian langsung kepada presiden Prabhubu. Para mentri kabinet meraputi, mulai berdatangan melalui pintu pilar istana negara sekitar bukul 12 waktu Indonesia Barat. Mereka diantaranya, mentri kewangan purbaya UD SaDwa, mentri ESDM, banglillah adalia, mentri ATR, BPN, Nusron Wahit, mentri kehutanan raja Juli Antoni, mentri griset dan teknologi brian Juli Arto, mentri koperasi ferry Juli Antono dan minkopangan sukifliasan setah sejumlah mentri lainnya. Rapat dengan pak presiden tadi membahas terkait dengan kebijakan yang akan diambil, yang kita beli nama program paket ekonomi di tahun 2025 ini, yang terdiri dari 8 program akselerasi di 2025, 4 program yang dilanjutkan di 2026, dan 5 program yang terkait dengan anda lan pemerintah untuk penyerapan tenaga kerja. Mungkin selainnya boleh di tayangkan. Nah, dari 8 program akselerasi pembangunan tersebut, yang pertama adalah magang lulusan dari pada pergeruan tinggi dengan kreatiria maksimum fresh graduate satu tahun. Apakah itu S1, D3 dan yang lain? Itu di Ling and Madskan dengan dikerjasamakan dengan sektor industri, di mana penderima manfaat, dia tahap pertama 20 ribu orang, dan selama proses bekerja diberikan kuang saku sebesar upah minimum, UMP. Dan ini untuk nambulan, dan anggarannya sudah disediakan sebesar 188 miliart. Yang kedua, mungkin yang terkait dengan perluasan PPH1 ditangkung pemerintah, yang kemarin sudah diperlakukan untuk sektor padat karya, ini dilanjutkan sektor parawisata, hotel, restaurant dan kaffir, target penrimanya 552 ribu pekerja, dan ini diberikan 100% PPH untuk si satauin pacak 25 atau 3 bulan. Anggarannya sebesar 120 miliart. Ini bisa pindah ke selai berikut-selai 3. Kemudian bantuan pangan itu juga dilanjutkan untuk 2 bulan, itu untuk 10 kilogram beras di bulan Oktober November, nanti kita eva luasi untuk bulan berikutnya, bulan December. Nah itu udah perlukan dana sebesar 7 trilyun. Kemudian, program bantuan yuran jaminan kecilakan kerja dan jaminan kematian bagi kerja bukan penrimah upah. Jadi ini bagi-bagi berkerja bukan penrimah upah, itu adalah pengen mudi transportasi online, atau ojol, ojek panggalan, super kurir dan logistik target penrimahnya adalah 731.361 orang, diberikan di skon 50% untuk CKK dan CKM. Jadi CKK dan CKM itu tentunya kita berharap bahwa ini bisa ditrimah oleh ojol dan dana yang diperlukan adalah 36 miliar dan di siapkan oleh BPJS. Nah ini CKK itu santunan kematian 48 kali upah, santunan calkat 56 kali upah, biasanya suar 174 juta untuk 2 orang anak dan jaminan kematian, itu totalnya bisa menerima 42 juta.