 Cukup, kalau ada mau pertanyaan satu dua perangkali, a, mau nggak silakan? Ya. Ya, betul. Jadi, entingnya seperti terisai sampai kan, ini bukan hanya hasil rumusan. Kalau rumusan, kami bisa kerjain sendiri, pasti bagus-bagus. Tapi cara rumusan usulan kebijakan reformasi itu diperoleh, itu penting. Maka, Tokotokoh masyarakat, para ati pes, dan juga mungkin kami juga pengemen dengar lagi. Dari Tokotokoh Bang Sayang kemarin bertemu dengan pababah presiden, dan lebih dari itu di Matt Sospoon, banyak sekali YouTuber yang mendiscusikan isu-isu ini. Kami, apa bersihkan terbuka untuk mendengarkan, kalau nanti nggak bisa dibuat purum khusus, ya paling tidak, kami akan rajin untuk mendengarkan diutup. Tapi ini nanti akan kami susun apa saja, siapa saja yang purum seperti apa yang perlu, kita ada kan? Injala kita akan terbuka. Daatinya, kita masih terbuka di. Jadi, iDidi untuk perubahan perbaikan apa saja itu nanti. Di lamanan perlu, itu terpaksa mengubahun nangundang, gitu kira-kira. Jadi, tim ini, tim hebat ini, jadi bukan tim biasa, sehingga sunggu-sunggu kita ingin menghimpun pendapat, yang mungkin saja berakibat harus mengubahun nangundang, kita juga harus diapet, tapi belum pasti, yang jelas kayak lagi, saya ingin sampai kan, bahwa presiden tadi, itu bukan nanyi untuk polisi yang harus diapet luasih semuanya. Jadi, kalau kita di layai, presidio bulan agus itu, kan puncaknya, misalnya, korosoan, lalu yang jadi korban rumahnya, ibu menteri ke wangan, bukan puncak dari kemarahan publik. Itu sudah dijawab oleh bawa presiden, dengan diangkatnya menteri baru, dengan paradigma berpikir baru, itu satu, nanyang kedua, polisi, tenter polisi di Marimana, di Anu, udah berapa itu dijawab ketimur itu, di bakar segalanya, nah itu dijawab oleh presiden, bikin tim berpormasi. Apanya yang harus di-repromasi, ananti, belah perlu, ya kita bikin repisi undang-undang, gitu. Tadi bawa presiden bilang tiga bulan, tapi dia tidak batas sih, tiga bulan itu harus lapor, tapi misalnya diperlukan nambulan, ya nambulan, ya ini mudah-mudahan secepatnya. Ya, kami berharap masih memasihnya punya kesibukan, dan soal ini soal yang sangat serius, dan cepat harus di respon dengan efektif, kalau misalnya tiga bulan, ya, misalnya selesai, meka tahun 2006, itu sudah ada hal-hal hal lain yang perlu kita pikirkan, buahnya sekali, ya kan? Jadi saya rasa ini aja dulu sumpahlah, silakan kalau ada yang lain. Saya rasa itu tidak perlu diperdentangkan, seperti tadi saya sampaikan, ini menggambarkan sika presponsif dari Kapolri di bekat itu, untuk menunjukkan siap untuk mengadakan perbaikan birman diperlukan, dan yang kedua, kami saya rasa, meskipun tim ini mantan Kapolri banyak, yang memahami betul dengan kehariapannya, mungkin perlu juga nanti kami dengan sediri dari tim internal, ya, peru yang piruh yang sedang alami, perublimatikan di internal, itu perlu kami dengar juga, tapi lebih dari itu, Pak Kapolri sendiri, ikut di dalam tim ini, bahkan seneng besok, pertemuan kami pertama, di insya Allah, akan dia daikan di mabez polri, ya, itu sekaligus kita mau denger dari intern. Oke, cukup, ya, demakasih, selamat malam, olikomurah, matulah berkata. Terima kasih, Pak. Maksudnya kita lagi, Pak, saya akan menangkan, Pak Kapolri, di dalam tim ini, di dalam tim ini, Pak Kapolri.