 Istana menegaskan tujuan awal pembangunan ibu kota Nusantara Ikain, tidak berubah meski hendak di tetapkan sebagai ibu kota politik. Pernyataan itu disampaikan oleh mencelsnek perasatio hadi, saat menjelaskan perihal terbitnya perpras Nm. 79 tahun 2025, yang mengatur ikain menjadi ibu kota politik pada 2008. Saadit temui di kedung DPR, selasa 23 September 2025, perasatio menekan kan ikain akan tetap menjadi ibu kota negara, sebagai manatalah di rencanakan sejak pemerintahan sebelumnya. Ia menjelaskan, penerbitan perpras hanya untuk menegaskan, tidak hanya eksakutif saja yang dipindah ke ikain, melayinkan legislatif dan udikatif juga. Senada dengan perasatio, kepala staf presiden Muhammad Kodari juga menegaskan, istilah ibu kota politik tidak berarti akan ada pemisahan ibu kota lain, seperti ibu kota ekonomi atau budaya. Dalam pernyataannya di kompleks istana ke presidenan Jakarta, sedin 22 September, Kodari menjelaskan penyebutan ibu kota politik menekan kan pada fungsi ikain sebagai pemerintahan. Artinya pada 2008-19, ikain sudah harus memenuhi facilitas desar untuk 3 pilar kena garaan, yang itu eksakutif, legislatif dan udikatif. Sebetulnya bukan berarti kemudian akan ada ibu kota politik, kalau ada ibu kota ekonomi, diberi-beri-beri-beri-beri. Nanti ada ibu kota budaya dan ibu kota lainnya. Nggak ada begitu maksudnya, intinya berkini kalau mau difungsikan sebagai pusat pemerintahan, sebagai ibu kota, makan 3 pilar kena garaan, apa aja itu? Exakutif, legislatif dan udikatif itu sudah harus ada facilitasnya. Kalau baru ada istanan negara, tapi legislatif, harus dimenai ada, nanti ngomong sama siapa. Rapat sama siapa, gira-gira begitu. Nah ini sudah dipertapkan oleh Pak Rabu, bahwa Pak Rabuan di bukti dua pula akan berkata-kata. Ketiga lembaga itu sudah harus ada facilitasnya. Diberitakan sebelumnya, presiden Prabowo-Subianto menetapkan ikan di penajam pasir utara Kalimantan Timur sebagai ibu kota politik Indonesia tahun 2028. Keputusan yang dimuat dalam perperas, nomor 79 tahun 2025 itu, merinci sejumlah siarat yang harus dipenuhi agar ikan bisa berfunksi.