 Ya saya baru saja melaporkan kepada Bapak Presiden, hasil realizasi investasi di tahun 2024 secara kesuluhan maupun untuk Kotel Kempat. Saya laperkan kepada Bapak Presiden, bahwa investasi kita alam bila tercapai target 139%, dengan total 714,2 trillion. Itu target awal 11,650 trillion, itu saya sampaikan dan menghasilkan penyerapan terangga kerja 2 juta 450,630 orang atau kurang lebih peningkatan 34,7% di banding tahun sebelumnya. Ada pun, investasi itu lebih banyak di luar jawa sedikit, kurang lebih 52,2%, atau 845 trillion. Itu juga peningkatan 22,5% di banding tahun sebelumnya dan di jawa itu, simbilti 47,8% atau 818,8 trillion. Sedangkan, kalau kita lihat penanaman model asing atau dalam negri, penambahan model asing itu lebih tinggi sedikit, 52,5%, atau 900,2 trillion. Dan PMDN 47,5%, atau 814 trillion. Memang peningkatan dari PMDN itu 20,6%, kalau dari PMDN, 20,1%. Saya juga melaperkan sedikit, hasil 3,940, di tahun 2004, ini adalah 425,8 trillion. Dan itu pengerapan terkerja di Kwater kempat adalah 580, ribu 916 orang. Dan juga ada pembagiannya jawa-lawa jawa, PMDN, saya pun melaperkan, investasi itu memang 5 besarnya itu ada di jauh barat, kemudian ke Jakarta, ketiga jawa timur kempat selawasih tengah dan kelima adalah banten. Jadi Jakarta apa? Jauh barat itu 14,7%, Jakarta 14,1%. Kemudian jawa timur 8,6%, selawasih tengah 8,2%, dan banten 6,2%. Itu 50 setelah tetapi, setelahnya saya ada detailnya, saya juga sudah laporkat ke Papa Presiden. Ada penifesto yang masuk, ngemer satunya adalah Singapur, dengan investasi 20,1 miliar dolar, kemudian Hong Kong, 8,2 miliar dolar, kemudian China lapar 1 miliar dolar, Malaysia 4,2 miliar dolar dan Amerika Strikat 3,7 miliar dolar. Dan kontribusi dari hilir sasi, dari ditau 2024 itu, adalah 23,8% dari total realisasi, pesasi tahun 2024 atau 477,8 miliar dolar, dan itu tidak hanya di bidang-dibadang, tapi juga ada di bidang ke Hutanan, 64 miliar dolar, di Hutanan, Palpain Paper, kemudian pertanyaan di oleh komikal, 6,7 miliar dolar, minyak-en gas, petrokebikal di 2,3 miliar dolar, dan juga di baterai, kemudian baterai, kendaran di Strik itu, 8,4 miliar dolar, saya juga memberikan gambaran bahwa, investasi selama 10 tahun terakhir, dari tahun 2014-2024, totalnya 9,113 miliar dolar, ke depannya, 2025-2029, adalah 13,32,8 miliar dolar, jadi, peningkatan yang cukup sinifikan, kami juga, sangat membutuhkan kolaborasi dan senarai dari semua kementerian, ada 18 penterian yang terutama, adalah partner dari kami, terutama dalam bidang perijanan dan juga permit. Ini saya nyakas, Tukup Papa Presiden juga, target 5 tahun ke depan, di tahun 2025, ini angka dari Papenas ya, 1905 Trillion, dengan harapan pertumbuhan, kita ada 5,3%, kemudian, 2006 diharapkan investasi 20175 Trillion, diharapkan, ini mengerikan kontribusi, singga pertumbuhan, terakhirkan, 6,3%, 2007 diharapkan, investasi masuk 20577 Trillion, atau 7,5%, pertumbuhan perkenaan kita, dan pertumbuhan perkenaan kita di 2018, jadi 7,7%, dengan diharapkan investasi yang masuk 2969 Trillion, dan di tahun 2019, menjadil 8%, sesuai target pemerintah, dengan investasi yang diharapkan masuk 3,414 Trillion. Itu kita bicarakan dan kita bicarakan juga untuk kemukiran bagaimana kita bisa mengasal rasih pertumbuhan 8% ini, tidak di 2019, atau kobisa di lebih cepat yang lagi. Yang lain-lain mungkin, secara garis besar sih, kita mencarikan bagaimana, dari tarik kita besar ini bisa terkapet, kita saya sudah sampai yang mempapap president dan mempapap president, menurutkan penuh, karena investasi, mempunyai kontribusi yang sangat sinifikan, terhadap pertumbuhan perkenaan Indonesia, saya juga terima laporkan, sekali itu, saya terbangan di Davos, saya laporkan juga kemukiran kemukiran president, asalkan juga saya di Davos, yang di mana secara kesuluhan, itu responnya positif, dan mereka juga memenanyakan bagaimana kita bisa mencapai 8%, saya juga kebetulan di Davos, bicara dua kali, di dalam forum Davos, kita berkhan bagaimana kita mencapai 8%, dan harapannya ini terus bisa menengkatkan apa investment climate di Indonesia dan is of ring business.