 Pemirsa 3J yang banyak sekali pristiwa yang terjadi di setiap harinya di seluruh Indonesia. Bahic pristiwan national atau pun juga pristiwa di Daerah. Dan kami akan hadirkan untuk Anda di 3J Update dan Anda bisa ikut komentar di dalamnya. Aksi ujuk rasa yang terjadi pada akhir agus-duselalu melahirkan sejumlah tuntutan. Salah satunya adalah reformasik kepolisian. Presiden Prawawapun perjanji untuk segera mengumumkan tim reformasi polri. Namun satu bulan setelahnya rencana ini tak juga terrealisasi. Menko bidang hukum ham immigrasi dan pemasih rakatan Yusriel Eza Mahindra bahkan belum mengetahui kelancutan rencana pembentukan komitir reformasi polri. Yusriel mempersilakan untuk menanyakan langsung perkembangannya kepada meneri segera tari-senegara perasat yohadi. Menko Polhukam 2019 dan 24 mafut MD mengakui belum dihubungi oleh istana terkait pembentukan reformasi polri.teeni di segera tanda relieved kalau sangat tinggi di kelihatan pemimpu produce Japa. Kepuru teman perlusi mobil bukan seman, terkelga akan membawa M Mouse P чемberi dan segera ya supayaief, Prensident Rabawol menyitu juhi pembentukan Komitereformasi Pori. Nama-nama angkota Komitereinipun Sampat di susun. Mas, kabarnya juga pama-kut udah... ...hasil diuntuk pergabung. Jauh, lho. Jadi angkota, nama? Ya, bersama-sama. Belum ada indul, siapkan, dikompokin. Bila, dianggota, dianggota, dianggota, dianggota. Khmat-khmat, kabarnya, mas, baiin pama. Sudah, tunggu lah. Ada yang bantuan, khmat. Nama? Nama? Kamu ada, ada, ada. Ada. Di sisi lain, Pori sudah membentuk tim transformasi dan reformasi ke polisian di internalnya. Tim ini berisil 52 pervirat tinggi Pori yang diketuai oleh kalem di klak Komitereformasi Pori. Komitereformasi Pori. Satu bulan berlalu Komitereformasi Pori belum juga di bentuk presiden Prowo. Tim reformasi Pori bentukkan internal Pori belum terlihat tajinya. Padahal masyarakat melalui tututan 17-18 yang kencari di suarakan pada setemperlalu berharap. Komitereformasi Pori bisa membawa perubahan di tubuh Pori ke arah yang lebih baik. Tim meniputan ai nya semelaporkang. Berbagai dukungan dan aspirasi asi terhadap setahun pemerintahan perabong giburan datang dari perbagi pihak. Sengah satu jah perimpunan minahasa raya atau PMR? Gegiataan adiklar dituguh prokalasi banteng cingkat. Pusat ini juga sebagai bentuk kebanggaan masyarakat minahasa terhadap presiden Prowo yang disebut memiliki ide darah keturunan minahasa dari Garis Ihuja. Ketobong PMR laksa sama nama di Attenipur terbirawan desi Albert Mamahit menegaskan mendukung dan berpartisipasi aktif mensusiaskan program memberitahan perabong mulai dari asasita 317 program prioritas. Berikan juga melepas 2 burung mertati putih sebagai haramat presiden perabong memiliki Indonesia selama 2 periode. Jelas partisipasi aktif yang kita naksanakan adalah ikut serta di dalam mensukseskan program kerja papperabung. Ada asasita, ada 17 program prioritas dan ada 29 project atau program project. Terus yang memegulkan bubi jawabarat serta di insolory menyebabkan aliran su ngay ci solk meluap hingga menyebabkan bancir bandang. Ya, kibatkan atus adru bahwa warga ini ternam bancir dan juga menyebabkan cembatan pembuhung 2 desa terputus. Kibatkan, yang melawat di dam, yang dibangun dan terjadi juga putus cembatan. Video mati luarga memperlihatkan derasnya aliran su ngay ci solok yang meluap setelah hujan deras dengan intensitas tinggi menggur kebumpaten sukabumi jawabarat sedin sori. Akibat bancir tersebut, ratusan rumah warga ternam di desa cikahuripan kebumpaten sukabumi. Bancir juga menyebabkan sebuah rumah yang berada di bantaran sungay ambuk. Derasnya bancir juga menyebabkan cembatan pembuhung antar 2 desa, yakni desa cikahuripan terputus. Tanya menendam pemukimen warga, bancir juga berendam ruas jalan nasional palabuhan ratu cikolok. Akibatnya harus selalintas untuk sementara tidak bisa dilalui kendaraan. Sejumlah kendaraan roda 2 yang nekat robot sedangkan bancir bogok akibat mati mesin. Anggota polisi membantu mendorong pengen darah yang bogok di tengah genangan bancir. Bancir di desa cikahuripan dan ada tanah luang sol di mana rabri satu karame. Dan ini, saat sama saat terlalu melakukan kan atau membuat warga menyebabkan karena terjadi wapan akhirnya. Dan menyebabkan jalan, jadi warga masyarakat susah untuk melentasi dan berbeda. Hingga saat ini pedugas BVB dan TNI Polri masih melakukan penyesirat dan pendataan di sejumlah titik yang terdampak bancir. Dan Sikabumi Jauh Barat budis tiawan AIDUS pelaporkan. Dan untuk mengetawi perkembangan terkini bancir di Sikabumi. Beberasa kita sudah terhubung dengan rekancur nalis AIDUS budis tiawan di Cisolok Sikabumi Jauh Barat. Sama pagi budi di mana lokasi tepat yang ada berada saat ini dan seperti apa bancir? Lisu, apa kasi sudah surut? Ya, selamat pagi, Ayah dan juga pemirasa. Tapi ini saya sedang berada di kampung tubuh. Desa di Sikab Uripan kekematan di Sikabumi Jauh Barat. Yang mana pas kembangan biar yang menerjang kekematan di Sikabumi di Sikabumi, pada senin sore kemarin, tapi ini AIDUS sudah mulai surut. Namun, bersikapun AIDUS, pengen pencisa tanah untuk berkembangan dan sampai yang terbawa oleh terakhirnya aliran sungai Cisolok. Setiap saat ini, warga masih terus melakukan pembersihan di rumah mereka masih-masing. Selain itu, akibat bancir bandang yang menerjang kampung tubuh ini, sebanyak 500 kepal terluarga yang tede dari 1500 jiwa terpaksa mengungsi berumah tetangga atau pun kerabat yang lebih aman. Ya, ya, bodi artinya masih ada sejumlah warga yang...