 Baiden pusat statistik merilis data terbaru angka pengangguran di Indonesia Februari 2025, Nike, 8.3 ribu orang menjadi 7,28 juta orang. Menikad 1,11 persen dibandingkan Februari 2024 yang sebanyak 7,2 juta orang, meskipun 3,5,10,000 menurut menjadi 4,76 persen. Dari angkatan kerja tersebut, tidak semua tercerap di pasar kerja, sehingga terdapat jumlah orang yang menganggur sebanyak 7,28 juta orang. Dan dibandingkan dengan Februari 2024 per Februari 2025, jumlah orang yang menganggur meningkat sebanyak sekitar 0,08 juta orang atau sekitar 83 ribu orang yang Nike kirakira 1,1 persen. Menteri ketenaga kerjaan ya sirli menyeh dari kondisi kenai kan angka pengangguran tersebut. Ya mencetat tingkat pengangguran tertinggi berasal dari usia 19 tahun sampai 24 tahun yang kebanyakan merupakan dulusan SNK dibandingkan dulusan lainnya. Menurutnya, kondisi nih dilatar belakang ni Ole Miss Match dari siswa dengan juru san menggi ambil. Menteri ya sirli akan membandikan angka pengangguran dengan kesimpatan kerja yang persebihah. Data ketenaga kerjaan dalam suruh feangkatan kerja national Ole VPS yang akan menjadi dalsar pemerintah untuk pengandulan kebijakan ke depan. Pelatihan kita harus menjawab realitas saat ini. Yang pertama adalah tingkat pengangguran tertinggi pada usia 19 tahun. Realitas kedua, lulusan SNK memiliki peroporsi pengangguran terbesar dibandingkan dulusan yang lain. Dan yang ketiga Miss Match itu juga ternyata, dilihat juru san yang ada saat ini, itu juga kalau kita lihat, kenapa Miss Matchnya cukup besar berarti ada sesuatu yang belum paksa dengan kori kolomnya. Laporan BPS kian membuktikan tabel-laporan World Economic Outlook edisi April 2005 yang dibuat INF. Dimana tertulis angka pengangguran Indonesia, tahun 2005 meningkat dari 4,9% menjadi 5% dan akan naik lagi menjadi 5,1% di tahun 2006. Indonesia strategic and economic section institution menilai, jumlah pengangguran di Indonesia yang meningkat sudah dapat diperkirakan sebelumnya. Sejalan dengan rendahnya pertumbuhan ekonomi, Indonesia menjadi 4,87% di awal tahun 2025. Akhiratan Caman Ekonomi Global di tambah efisien seanggaran bulanja pemerintah. Selain itu, tingkat pengangguran Indonesia yang ternyata setara dengan China dan India mendurutnya dikarnakan IMF menggolongkan Indonesia sebagai middle income countries. Sedangkan BPS menggunakan tingkat minimum pendapatan Indonesia sebagai lower income countries. Jadi jangan 1-1nya adalah bagaimana pencarannya meningkatkan putubuhan ekonomi sampai level optimum, saya nggak bilang ada 10% tapi kalau perabung menjanjikan 8% dan dia bisa memunuhi itu, itu akan menjadi penyelesaian masalah utama kita di pengangguran. Kalau masalah pengangguran naseras, saya mau ke dalam mengomong masalah kemeskinan dan naserasai. Orang naskin itu karena tidak berpenda batan, tidak berpenda batan berpenda batan, jadi tidak berkerja. Kalau dia diberi berkerjaan, maka dia akan naserasai temasalah kemeskinan. Jadi kalau dia diberi maka siang gratis, belum naseras saya urusan. Tapi kalau dia berkerjaan, saya urusan. Jadi penyepa berduanya itu kualitas pertumbuhan yang rendah. Kualitas pertumbuhan yang rendah ini disebabkan oleh sektor, sektor yang tumbuh itu dengan penyelatan, bukan sektor yang menyerap banyak pampang kejahan. Jadi kita harapkan, perabung tidak hanya membantu kesat gas. Tapi hakka, tapi dia harus membantu kesat gas, bahkan satu-an khusus untuk namanya sat gas reindus realisasi. Kini, publik menanti tindak lanjut pemerintah untuk menyelamatkan jumlah pengangguran ini tidak sampai jartuh ke dalam juran kemeskinan. Apakah dengan melonggarkan belanja negara yang selama ini disebab oleh program makan bergizegratis atau beberakan lain untuk mendorong pertumbuhan ekonomi menuju 8%. Dia siaritonang Nabil Harus J.