 Presiden Prowo Subian Tondatang dari Kalangan Belitair Pengawali karirnya, tulusan akan beritaud sebarang bas tujumpat Prowo pernah menduki jawatan penting sebagai pervirah angkatan darat. Saat ini kopasus Prowo pernah ditercunkan dalam memperantas pembrotakan di Timotivore. Sebelum terjun ke politik, Prowo sebihan tommelik karir kemilan di dunia militer. Lulus akan beritaun 19-7 pun Prowo mengawali karir militernya bertugas di komandopasukan sanii udah kopasanda. Diusia 26 tahun, Prowo menjadi kemandan pelotang termudah dalam operasi tim dan gala di Timotivore. Prowo berperan besar dalam penakapan Mikolau Gosreis Lubatu di Mau Bise 50 km selatan diling. Tahun 19-1993, Prowo diangkat menjadi komandan grup 3 sanii udah kopasus. Perpangkat kolonel, Prowo bersama panglima abri general Fesal Tanjung dan Danjan Kopasus berjant agom-gumelar di Batu Jajar Pandung. Berikan makan bersama dalam pelantikan angkota kopasus dinusakan banggan cilacam jawatan-gah. 19-95, Prabowo yang saat itu berpangkat berjent berada dengan angkota organisasi Papua Mardeka atau OPM. Para peneliti ekspedisi Lorenz di Julik dan di Sandera oleh angkota OPM, Pimpinan Dainel Yudah Skogoya. Prabowo memimpin operasi mapen Duma dipegunungan Papua membebaskan para Sandera. December 19-95, Prabowo subianto diangkat sebagai komandan general kopasus dengan pangkat payor general. 25-1998, Prabowo diangkat menjadi panglima komandu cadangan serat terkis angkatan darat atau kostrat yang beranggotakan 27 ribu prajurit. Prabowo mendapat kenaikan pangkat letan general mengertikan panglima kostrat sebelumnya, let jantiani sugiono. 28 May 19-98, di gelarup acara serat terima jawatan komandu sekolastap komandu Abric, dari let jantiani hari jika maaf kepada let jantiani Prabowo subianto. Prabowo mendapatkan penuhasan baru sebagai komandan sekolastap dan komandu Abric di Bandung, Johan Mapanat. Dalam upacara ini, general té any viranto memberikan selamat kepada dan sesku baru.