 Jembal lagi dengan hari jarayanya, channel yang membahas peritahat Jim Nas Indonesia pentilnya. Hasil Tim Nas Indonesia, U17 VES Tim Nas Panama U17 Jelang Pialadunya U17 2020-25. Garuda Asia Tertahan Lagi. Hasil Tim Nas Indonesia, U17 VES Tim Nas Panama U17 Jelang Pialadunya U1720. Suede BR25 sudah diketahui. Setelah bermain 90 menit dalam disagoba bertajuk U1720 trillion pada jumat, tanggal 31-Optobersearni 2025, di Niari Web scores sama Kuat-1-1. Da landscapes dalam lagai yang digelar distadion al-Alarm H Sofia prayia, U17 401 0 via exekusii penaltis publish佈置 TP- Administrator di menu 4 1. Skor 1.0 untuk keunggulan panama U17 bertahan hingga babak pertama usai. Di babak kedua, Skwart Garuda Asia julukan tim nas Indonesia U17 meningkatkan intensitas serangan. Hasilnya, tim nas Indonesia U17 mencetak gol penyama kedudukan di menip 61, namun belum diketahui siapa yang mencetak gol. Selama kurang lebih 2 minggu menjalani pemusatan latihan di Dubai, tim nas Indonesia U17 menggelar 3 pertandingan. Tim nas Indonesia U17 menjajal Paraguay U17, Pantai Gading U17 dan Panama U17. Dihadapkan dengan lauan-lauan kelas dunia, Skwart Asuhan Ova Ariantoga Gala Merei kemenangan. Tim nas Indonesia U17 tumbang 1-2 dari Paraguay U17. Setelah itu, Skwart Garuda Asia menahan Pantai Gading U17, 0-0 dan Panama U17-1-1. Dari lagal-lagal di atas, tim nas Indonesia U17 diharapkan mendapat banyak pengalaman. Sebab lauan-lauan tim nas Indonesia U17 di grup hapi ala dunia U17-25 di sinyalir setiap dengan Paraguay, Pantai Gading dan Panama. Paraguay memiliki gaya permainan mirip Brazil, Pantai Gading Zambia, dan Panama, Honduras. Nova Ariantomenargetkan tim nas Indonesia U17 Lolos ke fase Google atau 32 besar pialah dunia U17-25. Namun, ia tak mau menjadi kan target itu sebagai beban oleh evandra flora stada dan kawan-kawan. Kalau target secara pribadi ya, kalau saya berharap kita bisa Lolos kebabak selanjutnya, Lolos dari grup. Kata Nova Ariantok kepada awak media termasuk Okizon, rabu tanggal 15 Oktober, tahun 2025. Tetapi, saya tidak mau memberikan beban kepada pemain. Saya berharap pemain bisa menikmati pesta sepak bola, yang menurut saya diusia mereka, level pialah dunia adalah level paling atas diusiannya. Saya minta pemain bisa lebih enjoy tutup Nova Ariantok. Evaluasi pelati tim nas Indonesia U17 Jelang Pialah dunia 2025. Pelati tim nas Indonesia U17, Nova Ariantok melakukan evaluasi Jelang Tampil di Pialah dunia U17-25. Usain menjalani 3 uji coba di Dubai, Uni Emirat Arab, Nova meminta anak asuhnya melakukan instropeksi diri atas kesalahan yang dilakukan selama uji coba. Ten nas U17 melakukan 3 uji coba di Dubai sebagai persiap akhir menuju Pialah dunia U17-25. Garuda-muda menghadapi para guai, pantai gading dan panama pada 25 tanggal 30 Oktober tahun 2025. Hasilnya, tim nas U17 tumbang satu kali melawan para guai U17 dengan score 1-2. Kemudian bermain imbang, dua kali melawan pantai gading U17-7 Kosong Kosong dan panama U17-1-1. Hasil di lagu uji coba pun menjadi catatan bagi tim pelati tim nas U17. Kendati tim pelati tim nas U17 bakal melakukan evaluasi dan memperbaiki kesalahan yang dilakukan selama uji coba. Nova Ariantok juga meminta anak asuhnya melakukan instropeksi diri. Hal ini penting agar-garuda-muda bisa tampil bagus di Pialah dunia U17-25. Saya berharap pemain bisa terus melakukan instropeksi karena sekali lagi, kami kurang satu minggu menuju Pialah dunia U17-17. Saya minta pemain lebih fokus agar kami bisa mereit tujuan mendapat poin di pertandingan pertama. Semoga kami berhasil katanova Ariantok dikutip dari antara. Terima kasih kerana serandan kredit kalian sangat bermanfaat untuk perempuan channel ini. Tungguin video selanjutnya dari Karudaraya Channel. Selamat olah rega.