 Maka maka maka merendewan merujuk pada putusan maka maka partai politi yang menurut maka maka merendewan sudah sangat tepat, ya itu menonaktikan para teradu. Degan ini, maka maka merendewan memutuskan dan mengabili sebagai beringut. Satu, menyatakan teradu satu, Dr. Insinur Haji Adiskadir S.H. M.Kum tidak terbukti melanggar kodefik. Dua, meminta teradu satu, Dr. Insinur Haji Adiskadir S.H. M.Kum untuk berhati-hati dalam menyampaikan informasi serta menjaga perilaku untuk ke depannya. Diga, menyatakan teradu satu, Dr. Insinur Haji Adiskadir S.H. M.Kum diaktifkan sebagai ampun tada pereri terhitung sejak putusan ini dibacakan. M.Kum, menyatakan teradu dua, nafa, indria, urbak, terbukti melanggar kodefik. Dima, meminta teradu dua, nada hidriah ubat untuk berhati-hati dalam menyampaikan pendapat serta menjaga perilaku untuk dike depannya. Lama, menyatakan teradu nafa urbak, non-active selama digabulan berlaku sejak tangga putusan ini dibacakan yang dihitung sejak penong atifan yang bersangkutan sebagai mana keputusan DPP Partai National Demokrat. Tujuh, menyakakan teradu tiga, surya utama tidak terbukti melanggar kodefik. menyakakan teradu tiga, surya utama diaktifkan sebagai ampun tada pereri terhitung sejak keputusan ini dibacakan. Sembilan menyatakan teradu empat ekon, Henro Kuromo Esos terbukti melanggar kodefik di pereri. Sepuluh menghukum teradu empat ekon, Henro Kuromo Esos non-active selama mempagulan berlaku sejak tangga putusan ini dibacakan yang dihitung sejak penong aktifan yang bersangkutan sebagai mana keputusan DPP Partai Amanat National. Sebelah menyakakan teradu 5 doktor Ahmad Sahruh Neh S.A. Henro Kuromo terbukti telah melanggar kodefik di pereri. 12 menghukum teradu 5 doktor Ahmad Sahruh Neh S.A. Henro Kuromo non-active selama 6 bulan berlaku sejak tangga putusan ini dibacakan yang dihitung sejak penong aktifan yang bersangkutan sebagai mana keputusan DPP Partai National Dan lo, Trimunex Sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.