 Audio nya belum? Gak sih gak mau pakai suara Audio nya belum masuk Gak apa bahkan? Ok Silak Oh, sangat jadi matikan Kalau pakai audio, nanti ada ekoshjember efek Saya mendengarkan suara saya sendiri sama seperti anda ketengantan di Anda minta supaya kita mendengarkan data jantung Pernah birawan tidak pernah punya jantung dia So kalau punya jantung, dia akan gugup untuk nari piju Jantung itu membuat orang rago Yang membuat orang pasti itu hati bukan jantung Kalau pun sebetulnya barangnya sama yang kita sebut jantung itu lahat Yang kita sebut hati sebetulnya bukan itu yang kita maks Jadi kekacawan itu terjadi jusru karena ekoshjember dibuat sendiri oleh kalangan istana Istana siapa? Ya istana joko, hip-hop di itu Kan itu yang menyebabkan orang sekarang berupaya untuk menunjah Ada gunanya gak ini punah birawan nih Kalau dia gak ada gunanya, gak apa yang dibakas Tetapi kalau satu punah birawan bicara dan dua punah birawan ikut 3 punah ikut, 4 bb ikut, 5 ratus semama ikut Limpir semama ikut, jadi berita di New York Times itu atinya ada sesuatu di nge-in Bukan tiga itu Jadi gibranmu adalah gibranmu bukan gibranku Gak ada soal juga di situ Tapi yang kita mempastikan bukan pemaksulan gibran Tapi menghentikan kedungguan yang diperlukan, termasuk lagi di berand Kalau di berandukan bukan keleprisiden, gak mungkin istilah kedungguan itu saya terapkan pada beliau itu Tetapi karena penjabat publik itu ada standartnya Maka kita terpaksa musik terangkan itu Pikiran punah birawan mengintip soal kedungguan apa gak? Mungkin tidak, dia mengintip soal pelanggaran etik di makamu kasih tuh si Dan pelanggaran etik itu adalah hoax, gak menur pelanggaran etik itu Ya kan? Hoax kan? Ya CC, jimliasidik Beratian dengan gaba saja, pertimbangan jimliasidik sehingga mengeluarkan itu Ya tapi jimliasidik kemarin-bicara boh tidak mungkin gibran di maksudkan Akan di proteksi oleh persiden itu dua argumen yang berbeda Dia melihat tidak mungkin karena akan di proteksi oleh persiden Jadi dia mengatahui akan di proteksi oleh karena itu dia batalkan pelanggaran etiknya tuh Kalau di proteksi oleh persiden, dari seri apa? Dia akan asyikkan paket Tidak juga Karena itu kapasitas individu, gibran punya kapasitas individu Prabuh punya kapasitas individu Yang lagi di sorot kapasitas individu, gibran, itu gibran mu itu Kenapa gitu cerita melihat soalnya kan? Ya tapi kan ini melanggar konsitu, apa yang melanggar konsitu sih? Apa ke persulan kita persulan hukum di sini? Bukan, bukan persulan legalitas ini persulan negativasi Karena itu kalau dia legalitas selesai dia Karena lagi di mahasih di ulang-ulang sampai yuk bosan sendiri dengan soal lu sendiri kan? Memahmat yang boleh bicarah itu Anak SMP juga bicarah itu, memaham ada dimana-mana itu Tiba-tiba ada soal raja 4 muhaka Demi raja 4 batalkan sesuatu yang udah 2 tahun di persualkan orang Sekarang raja 4 kita bongkar hari ini Tiba-tiba ada raja 5 makanya raja 4 ke tinggal kan? Masuk raja 5 itu Ken begitu jenem berfigurannya? Jadi bukan karena ada sesuatu makanya yang dibelakang itu menjadi tidak penting Seandainya, saya ikuti logik kamu Sekarang ada soal raja 4, kaya itu tinggal kan? Enggal kan? Gak ada berguna? Para pernah virawan Oke sekarang Sebelum ada raja 4 berguna gak dia? Ya berguna, kan ada raja 4 kan? Dan suci kembali itu Caram membacai persualan itu begitu Bukan karena ada permen-harin ini lebih manis Semoga permen-harin yang kemarin, gak ada gunanya Memang gak ada gunanya, harinnya kalau ini lebih manis Tetapi kemarin dia berguna itu Karena belum ada pembanding Sekarang kita lihat pembandingnya apa? Berguna gak pembandingan itu? Kendi kepala mutadi, begitu banyak hal yang Anda gak pembanding itu Karena yang membanding, adalah Titipkan bangsa ini pada anak muda itu Anak muda itu berkumpul di PSI Kamparnya ada Isinya orang tua Dan yang akan jadi ketua orang tua Coba bersihkan itu cara berfikirnya Saya pertama kali juusru Mendorong si Raja Yuli Mendorong Resenata Ali Untuk memastikan buh pertai ini Akan jadi pertai ini logis Inoptima formah Sebelum di jadi PSI Saya ngajar di situ Tanya mana? Anda lihat jurnal PSI pertama Yang nulis saya Giniunya arah generasi Bacang gak Bacang gak Anda baca Anda baca itu di situ Saya mendengar Ya? Saya mendengar Tapi saya tidak Oke ada yang Membaca dengan kubing robanya Karena itu baca itu Saya tuliskan di situ argument mengapa PSI Harus jadi arah generasi Bukan di arah arakan Walaupun modal Walaupun bapaknya Itu maksudnya Memihak pada sesuatu Berpihak pada jalan pikirannya Saya gak pernah berpihak pada Pada siapa siapa siapa siapa siapa siapa Pada jalan pikirannya Di dalam urusan publik Soal Giberan saya lebih tau dari Yu Giberan datang ke rumah saya Ngelu ngaduh Kalau saya buka lagi di sini Yang saya buka penabogol di situ Kami 70% Serius Masih ada 90% Nah, wana-wana itu 10% lagi boleh lah Kenapa? 10% lagi Konor sehannya ya, berapa percaya Ini itu keertempa informasi sekarang Saya mau dihormasi Sisakan lafan 83 Informasi mas sekarang Jadi kita mau lihat Baga adaan bangsa ini Di dalam kegupan kita Untuk membaca mas depan Anda Giberanku Anda baca gak Proposal Indonesia 33 lalu di sidang ILO Di jenaf Baca Gak baca, gimana Itu soal nasib Tanda gak reja buru dan manusia Indonesia Berhadapen dengan artifisial intelligent Yang nanti, 33 tahun lagi Itu kan mengosai sistem berburuan dunia Yang ngomong di situ siapa Jumhur hidayat Yang banggung sama-sama berabau Ketika hari buruh Pesan gak tau Apa yang Anda akan teranggan bergibrang Kalau gibrang bertanya ILO itu apa Kau ada Iklan Kau pecino Ovaldin ILO itu Milo buat diminum Kan itu pentingnya Anda mau dukung gibberan Dengan kekosongan Risen isu anda gak ngerti Bagaimana cuman Gibrang bertuk konsultan Saya pernah bilang ke kalian itu Gibrang bertuk konsultan Yang betul-betul Pakam tentang Risen isu Sebenernya Gibrang Gibrang Ganti konsultan Mubodoh semua Serius Itu, itu akhirnya begitu Jadi saya potong dulu ya Kedanari ini Memungkinkan kita Untuk melihat arach generasi Yang pernah saya tulis itu Bukan segitar Ini Gibrangku, mana Gibrangmu Apa itu? Kasih si dong tuh Pada bangsa ini Kasih pendapat itu Gibrang Bagi-bagi skincare Bener kan? Apa poin yang bagi-bagi skincare Buruh oke, tapi tadi sampai kan Bawa apa yang disampaikan oleh Purnah Verontenya, oleh Point-point itu adalah Kossong Substansi Anda setuju itu