 Pembirusaha, jelang implementasi program makan bergizi gratis atau MBG, berbagai kesiapan terus dimaksimalkan. Teranyar, kantor komunikasi ke presidenan meninggal kesiapan unit satuan pelayanan pemenduhan gizi di Tana Sarial, Kota Bogor pada senin sebilan december. Program makan bergizi gratis yang menjadi salah satu program antalan presiden perabawau, sementar lagi akan dirasakan masyarakatmu. Program yang menyediakan makanan sehat dan bergizi kepada anak-anak ini, akan efektif dilaksanakan pada 2 januari 2020 di baman datang. Ada beberapa serangkayan dan proses yang cukup panjang di balik program makan bergizi gratis ini. Untuk memproduksi dan mendistribusikan makanan bergizi gratis kepada para penerima misalnya, pemerintah melalui badan gizi nasional membangun unit satuan pelayanan pemenduhan gizi atau SPPG. Sebelum program ini di eksikusi pada awal tahun depan, kami bersamakan tor komunikasi ke presidenan mencoba meninggau salah satu SPPG yang berada di Tana Sarial, Kota Bogor. Proces produksi di unit ini dimulai sejak malam hari, sebanyak 51 orang diperkerjakan di unit ini diantaranya adalah kepala unit, ahli gizi hingga masyarakat lokal yang dikariakan. Sejak pokul 7 malam, unit ini mulai mempersiapkan bahan, lalu dilanjutkan dengan pengolahan makanan dan pemorsian dilakukan di nihari. Pada pokul 7 hingga pokul sebas yang makanan akan diantar ke sekolah. Kepala SPPG Tana Sarial, ayu pertiwi menyebut, unit yang iya pimpin sudah melakukan uji coba sejak November lalu. Dengan fasriitas yang dimiliki, seperti ruang peningin, ruang persiapan, ruang budang kering, hingga ruang pendukung lainnya, mereka mampu menyediakan 3.18 malam makanan untuk 15 sekolah setiap harinya. Procesnya itu jadi kami mulai masak dari jam 7 malam mas. Jadi di jam 7 malam itu, tim persiapan sudah mulai masuk. Mereka itu mempersiapkan sayuran bahan baku yang seperti bawang, bumbu-bumbu itu untuk nanti oleh pengolahan makanan di jam 1 malam. Lalu setelah itu di jam 4 pagi tim pemorsian datang untuk melakukan pemorsian makanan yang sudah diolah oleh tim pengolahan. Kemudian setelah itu dipakein lalu di distribusi kan oleh tim di distribusi. Selain itu alih gizih ditugaskan di TIAP unit SPPG, mereka akan ngormuskan perencanaan menurut hingga kebutuhan ZGZ bagi para penterima MBG. Dalam satu boks makanan, nilai gizih di pertimbangkan dari kategori usia dan jenis kelamin. Kemudian alih gizih juga melakukan eva luasi dari sisa makanan yang di 3 malam dari sekolah. Menukun di atur secara variatif agar para siswa tidak bosan dengan makanan yang mereka makan di aparinya. Hati, kemudian ada ayam gorenung ke. Kemudian ada berokol saya berok caher berokoli dan jagung. Kemudian ada pisang, pisang lampung. Kemudian ada susu. Nah ini untuk korsi besar ya itu untuk dari kategori SD kelas 4 sampai SMA. Nah itu permenuhan kategorinya adalah posinya ya itu untuk potongan ayam, satu potong, ya itu memenuhi semuanya ya, memenuhi zagizinya. Kemudian untuk susu juga itu 200 mili. Kemudian untuk nasi juga untuk SD, itu kami persikan sebanyak 175 gram, sedangkan untuk SMA dan SMA itu sekitar 200 gram. Dalam proses produksi hingga di stribusi, tiga komponent utama harus dilaksanakan dalam programakan bergizi gratis ini. Diantaranya adalah kecokupan gizi, 3 netas atau kebersahan dan keamanan makanan. Ketiga komponent tersebut menjadi amanah presiden frabo subi antol. Selain itu, pemerintah juga menekankan pengelolaan limbah agar tidak mencemariling kungan. Si salah limbah makanan, nantinya akan dibunkus oleh SPPD untuk dijadikan tubuk. Setelah limbah tersebut diteliti dan dipakai untuk menganalisis kenapa yang akan disajikan beberapa hari ke depan. Setelah itu selesai limbah tersebut kemudian di satu kan kembali. Setelah di satu kan kemudian limbah tersebut di olah kembali untuk dijadikan pupuk untuk kemudian pupuk tersebut diberikan kepada petani, penyedia, bahan-baku, unit playana ini. Makanan siap disajikan dan diantar sekolah. Siswa siswi yang sedang belajar di kas, antusias, menunggu bel, tanda waktu maka dimulai. Sebelum mereka menyata makanan bergizai yang disediakan pemerintah, biaksa sekolah juga mendidik para siswa untuk mempratikan boleh antri dan cucitangan. Mereka tertip mengikuti arahan sangguru. Ngomro, teman-teman di SD Negeri, kedung badak, no 1 di Tanasarya, Kota Bogor. Suka ga sama makanan bergizai? Suka. Suka ya? Iya. Nah, jidan kalau ada makanan ini masih jajan ga sih? Sudah tentunya. Nggak juga sih, kanak-kadang. Kana-kadang. Tapi masih dapat minta wang jajan ga? Iya. Wang jajan. Jadi wang jajannya buat nabung ya. Jadi semenjak ada makanan gratis ini, jidan wang jajannya untuk ditabung. Untuk beli apa? Untuk kekakan no 1 di sekolah aja. Untuk kekakan no 1 di sekolah. Iya. Enak ga makanan nih? Enak. Suka. Kepala sekolah SD Negeri, kedung badak Kota Bogor, karyanti menyebut baik program akan bergizi gratis ini. Selain membuat anak muridnya jadi lebih bersemangat belajar, mendurutnya program seperti ini juga dapat membantu sekolah dalam membrikan pelajaran penting, bagi murid, untuk menghargai setiap profesi dengan makanan yang diberikan. Di mana murid diajarkan untuk menghargai jari payah petani hingga pekerja unit SBPG yang telah bekerja untuk berkontribusi memberikan makanan bergizi kepada mereka. Program makanan bergisi ini yang pertama. Kita benar-benar diajarkan untuk menghargai setiap sesi pekerjaan yang ada dari para petani yang menyapkan makanannya kemudian dari pedagang atau pun dari yang menyapkan makanan yang mereka bekerja dari jam 3 pagi. Kemudian dari yang distributor, distributor di distributusikan makanan dari dapur umum menuju ke sini. Itu perjuangan yang luar biasa. Selara sedengahkan karyanti, orang tua murid juga bersukur ata sepergamakan bergizi gratis. Sebab dan yang sebelumnya digunakan untuk keperluan makan sang anak kini dapet di alokasikan untuk keperluan lain. Untuk rila sekarang begitu diadakannya makan gratis di sekolah, anak kami semakin bersemangat sekolah gitu. Untuk khususnya buat saya sendiri, buruh matanggah itu sangat membantu untuk pengeluaran itu bisa berkurang. Sehingga bisa di dana alokasinya bisa di tabung untuk anakan-kanakami. Saya sangat berterima kasih sangat antusias sekali kepada pemerintah karena bisa menjukupi asupan gizi anak-kanakami gitu. Dampak dari makan bergizi gratis tetahnya untuk pemenuhan gizi anak semata. Nyatanya, dampak ekonomi sudah terasa saat program ini di UG. Masyarakat sekitar unit SVPG memiliki pekerjaan. Porang tua murid, tak lagi terbobani dengan uang makan anak. Tinggal sekolah yang dapat mengerapkan budaya tertip bagi anak di diknya. Program MBA akan efektif perjalan pada 2 januari 2025 datang. Ditaun pertama target pemerintah dapat menyalurkan makanan bergizi gratis kepada 40% penerima. Tentu, dampak positif yang dirasakan perapulajar di tanah serial kota Bogor diharap dapat terjadi di wilayah lain di Indonesia.