 Nah pertanyaannya siapang paling bertanggung jawab dari kekacuan ini atau kerugian buat republik ini. Menut saya, pergeseran dari bitu menjadi bitu J, itu tanggung jawab ini yang presiden, waktu itu presiden namanya Jokowi Dudu. Setiap tahun rugi sekitar 4,1 trilion. 4,1 trilion, 4 trilion lah, katakan lah. Setiap tahun rugi 4 trilion. Biar kok kok? Biar kok kok? Biar bingungan dan tanggung kok. Lalu kemudian sebelumnya, bisnis-besnis. Sekarang bisnis itu gaforman. Ga mafum. Jadi memang gaafisian. Dan melanggar penjepsi ga pernah kemudian, kita tahu ketika kontrak dengan China itu perencanaannya, itu selesai 2019. Apa yang terjadi? Setiap tahun 2023. Jadi, emolor. Jadi menurut saya di era sangat modern, negara membangun sesuatu yang sangat mercusuar tetapi dengan cara-cara yang maaf ya, sangat tradisional dan tidak mengenakan. Oke, dari semua ini, ada kurupsi di situ? Biasanya sebuah proses kebijakan yang inconsisten. Demudian anggaran yang berubah. Lalu ada pembangkakan. Dalam analis sesuatu politik dan banyak perspektif tentang sudi korupsi, itu menunjukkan ada indikator kuat tanda-tanda korupsi di situ. Tanda-tanda korupsi di situ. Jadi saya kira rational kalau publikum dan menilai bawah. Oke, sangat wajar ini perlu dibongkar. Nah pertanyaannya siapang paling bertanggung jawab dari kekacuan ini, atau kurugian buat republik ini. Menurut saya, pergeseran dari bitu, menjadi bitu J, itu tanggung jawab ini yang presiden. Waktu itu presiden namanya jokowi dodu. Jadi menurut saya, kita perlu meminta pertanggung jawaban. Kita perlu bertanya mengapa ada perpesang berubah? Apa argumnya? Oke. Padahal argumnya pertama pemerintam menyutuhi China adalah karena China atau Tiungkok ini setuju tidak ada jaminan daripada BBM. Tidak ada jaminan daripada pemerintah. Tiba-tiba keren berubah bagi saya nitana tengah besar.