 Ya, Pemirusah anda menyaksikan berita satu terkini, buku 12 nolong bersama saya Akdais Valentina. Pada hari ini, mencerit pertahanan Shari Pshamsuddin, mencerit penerikan tinggi saya standa teknologi berrian. Yuliyar tau, lalu ada wakil ketua DPR, Suf Midasco hingga presiden ketuju. Jokal berdari atau jokowi, kalau hari ini baru saja keluar dari kediyaman presiden perabusubian, yang berada di kertana gara, Jakarta Selatan pada sorry hadit tadi. Dan pada pertemuan ini juga, telah berlangsung sejak siang dan belasus lama berberapa jam. Namun hingga kini awak media, kami belum mendapatkan informasi secara pasti, kerkai tujuan, dan akan pertemuan yang sangat oleh presiden perabusubian, toh dengan presiden ketuju, jokowi dahulu, setah berpaman terikabila kebinar aputinya. Dan kami yang haruskan juga pada hari ini juga, sejum belat tim kamanan masih bertugas dan mencaga kediyaman dari ketana gara. Dan pada hari ini, acara dari kertana gara, dilanjutkan dengan acara internal ataupun keluarga, sehingga pada hari ini kami belum bisa mendapatkan kepasian, apa kira-kira pertemuan tadi di laksanakan oleh presiden perabauan, serta berpejabatkan terladi panggil. Namun, pemirsa, pertemuan presiden perabauan dengan presiden jokowi pada siang hari ini, tepat-tepat pada hari ini juga bisa menggambarkan bahwa masih ada yang hubungan baik, antara kedua-duanya terus dijaga. Sementul juga ada kesta belitasan politik yang tampaknya juga turut di bahas, dan juga dijaga oleh kedua presiden ini. Dan juga kami sih bertanya-tanya apakah mungkin pertemuan presiden perabauan supi anto di kediyaman dengan beberapa pecapat hari ini, ada kaitanya dengan hasil awatan perabauan di empat negara sebelumnya, yang ini di cepang, kemudian ada di New York, karena ada hingga belanda. Dan kami saat ini masih menantikan statement dan informasi lebih lanjut, bengenai apa saja, kira yang mungkin dibahas di dalam begitu pemirsa, namun untuk pemanggilan sejumlah menteri kabinet meraputi ini, sebetulnya telah belangsung, sementara belangsung usai adanya kasus kerajunan MBG yang sempat terjadi dan menghembuhkan di beberapa daerah sebelumnya pada saat itu juga, pemanggilan banyak menteri ke sini sebelumnya. Juga turut membahas mengenai banyak sekali program strategis pemerintahan, jadi mana disini perabauan sempat mengharapkan bahwa program-perkampis sebut bisa bejalan dengan lancar dan memastikan tentunya keamanan dan keselamatan dari para anak-anak yang pada saat itu sempat terkena kerajunan akibat makan makanan berbisih gratis dalam program pemerintahannya. Dan bisa mengui juga pada saat itu menteri perdakanan, sukkel vihasan, turut menyatakan. Ya bersama perabau, sebian tuh serta beberapa menteri interlibat dalam pertemuan yang kemarin, menyatakan bahwa melaporkan sejumlah capeyan, seperti produksi panggan nasional, kemudian perekembangan dan adesa, keperasi desa miraputi hingga mengenai capeyan perbangkan, yang mencapai 200 terliun. Dan juga pada pertemuan presiden Prabhu Subyantu dengan beberapa menterinya sebelumnya, sebelum pada hari ini juga memberikan komitmen dan pedagasan bahwa presiden Prabhu Subyantu ingin memperkuat bagi mana kondensi dan percepatan program-program pemerintah yang pada sejujud turut dibantu oleh para menterinya di kabinet miraputi. Dan demikian berita satu terkini selamat menyeksikan berita kami selanjutnya.