 Pembangunan Jalan Toller serang paning bang di Provinci Banten, yang masuk dalam Proyek Strategi National Terus berjalan dengan target penyelesaian penuh pada 2026. Jalan Toller sepanjang 83,66 km ini, giran yang untuk memperkuat connectivitas mendukung pertumbuhan ekonomi daerah, serta membuka access menuju kawasan ekonomi khusus tanjung lesung yang menjadi salah satu destinasi para bisata ungbulan di Indonesia. Infrastruktur ini juga akan terkoneksi dengan jaringan Toll transjawa melalui ruas tanggerang merak. Toller serang paning bang terdiri dari tiga seksi pembangunan, seksi satu serang rangkas bitung sepanjang 26,5 km sudah beroperasi sejak di seber 2021. Seksi 2 rangkas bitung cilalas sepanjang 24,17 km saat ini mencetat Provis Konstruksi 89,15% dan pembebasan lahan 86,59% dengan target selesai pada kualitas 1,226. Sementara itu seksi 3 cilalas paning bang sepanjang 33 km terbagi menjadi 3 fasel. Fasel pertama, ampir tuntas dengan Provis 99,7% dan ditargetkan selesai pada kualitas 1,226. Sedangkan fasel kedua dan ketiga masih dalam pembangunan dengan progres masing-masing 36% dan 28,8%. Serta rencana penyelesaian pada kualitas 4,226. Tol serang paning bang melintasi 4 wilayah yakni kota serang kabupaten serang kabupaten lebat dan kabupaten pandeglang dengan potensi dampak ekonomi yang luas. Keberadaannya diperkirakan akan nomacu pertumbuhan sektor pari visata membuka peluang investasi serta memperbesar kesempatan kerja bagi masyarakat sekitar. Dengar demikian Tol serang paning bang tidak hanya berfungsi sebagai jalur transportasi tetapi juga menjadi instrument penting dalam mendorong pembangunan berkelanjutan dan pemerapan ekonomi di bantan.