 Pemerisat total realisasi investasi kawasan ekonomi khusus KK, hingga 30 juni 2025. Itu tercatat sudah mencapai 244,4 liun Rupiah dengan tambahan investasi 40,4,8 liun Rupiah sepanjang semesta 1,25. Realisasi ini di dominasi oleh KK sektor industri pengolahan dan manu faktur seperti KK agresik, galang batang, kendal, tanjung sau dan juga seimankei. Nah pada periode yang sama KK berhasil menyerap 28,9,4 tena kekerja atau 56,4 persen dari tarang ketahu diri. Ini menambah total penyerapan tena kekerja menjadi 187,376 orang dengan 442 pelaku usaha. Di dominasi oleh KK agresik industri polis batang, kemudian kendal, nongsa dan mandalika. Sejumlah KK di Indonesia, pemirsa juga berkontribusi positif untuk kinerja ekspor Indonesia. Pada yang dah lihat di slides belumnya, total nya mencapai 82,2 ternelian Rupiah sejak tahun 2021, sampai bulan juni 2025. Sejumlah KK di Indonesia ini membuktikan bahwa kebijakan hilirisasi dan pengembangan KK berhasil menarik investasi global, kemudian memperkuan ekspor Indonesia serta ikut membuka peluang besar. Dagi tumbuhnya, 1,1 per tumbuhan ekonomi baru di berbagai daerah. Seperti di KK agresik misalnya dengan PT Freeports sebagai Pabrik Smelter terbesar di dunia, KK kendal dengan Pabrik Anodeba Try Kepasitas 80 ributon per tahun atau suara dengan 1,5 juta mobilistrik. Kemudian, ada KK seiman case sebagai KK KK kelapa sawi dengan ekspor yang mencapai 2,7 ternelian Rupiah. Ada KK Singhasari yang berfokus pada sektor pendidikan, KK Kanongsa yang berfokus pada ekonomi digital, KK Galang Batang yang berfokus pada pemolahan mineral alumina. Selanjutnya pemirsa ada pulah KK Indru Industropolis Batang dan juga KK K Sanur yang berfokus nanti nya pada sektor kesetatan.