 Ya, pemerisannya hidup di Jakarta sudah susah angkutan Jaklingko yang semula gratis malah akan dikernakan tarif. Kemudahan transportasi yang derasakan warga Jakarta bakal diranggut, Jaklingko yang selama ini gratis kabarnya akan dinayakan dalam waktu dekat. Wadahal Jaklingko gratis selama ini banyak dianjalkan menunjang aktivitas warga Jakarta. Gebernor Pramono Anung menyebut usulan pengen an tarif tengah dikaji. Sebelumnya Pramono Anung menyeutakan Jaklingko sering dikeluhkan masyarakat. Molde dari sopir yang ugal-ugalan tidak ramah kepada penumpang hingga membaun anak dan istri ikut bekerja duduk rikursi depan sebelah sopir. Dengan tarif, dengan adanya tarif diharapkan sopir Jaklingko tak lagi berlaku seenaknya. Selain untuk menertiikan sopir pengen an tarif Jaklingko bertujuan mengurangi subsidir transportasi di Jakarta. Setiap supi di Jaklingko sebesar 1997 per penumpang pemangkasan subidim menjadi opsi setelah dana pemerintah pusat untuk pb di Jakarta di pangkas 15 teriliun. Kalau Jaklingko dikenakan tarif, kirak-kira apa respon masyarakat ada anisari skia yang tadi sempat menjajal mikrot trans Jaklingko dan ngobrol dengan para penumpang. Pobirsa saya akan ajak Anda untuk jalan-jalan menyusuri kotajakarta menggunakan angkutan umum yang saat ini masih gratis pemirsa. Ikutin terus berjalanan saya. Kita cukup membawa dengan imani kemudian lakukan tap di sini dan nantinya akan terlihat tarif nol.ias gratis pemirsa. Dan memang sampai hari ini akan ada wajah-na menggunakan mikrot trans dikenakan biaya. Seperti apa tanggapan masyarakat yang sudah menggunakan Jaklingko atau mikrot trans di samping saya ada masyapan, bisa dipernalakan diri terlebih dahulu? Saya pikri dari Bogor. Mas pikri hari-hari memang menggunakan moder transportasi ini? Ya, betul, makanya ada jaklingko ini saya. Bentar lagi akan ada wajah-na yang sedang dikaji oleh penprovede kejaparta akan dikenakan biaya tarif? Saya jujur keberhatan ini untuk adanya wajah-na tarif ini. Karena ini moder transportasi ini untuk menghemat biaya kita juga menghemat banget lain. Kalau bisa pemerintah jangan ini lah, jangan ada wajah-na untuk ada tarif lagi lah. Tapi dengan facilitas yang diberikan oleh pemerintah, kan ini gratis begitu. Mas merasa ada kekurangan atau sudah pas ini? Menurut saya sih, layak, sudah layak banget ini. Tergait terutanya? Terutanya sudah normal aja, nggak nengah-nengah. Baik. Prima kasih Mas Vikri salah satu pengguna dari mikrotrans ini yang menyatakan bahwa ia tidak setuju. Karena menggunakan moder transportasi di Jakarta ini menjadi salah satu pilihan pertama. Kalau ada yang gratis begitu ya, ya bisa menghemat biaya transportasi untuk keseriannya. Dari Jakarta, Anisaris Kiyah, dan Marujat Sona Ayguh semua portkan untuk Anda. Ya, hidup di Jakarta tidak melulu harus keluar duit dan ternyata masih bisa ditemukan layanan gratis. 15 golongan warga berikut ini bisa kliling konta dengan transportasi umum Jakarta tanpa membayar. Coba cek, Anda atau keluarga Anda masuk golongan yang mana? Kabar bahagia bagi Dompet warga Jakarta. Karena pemprov membebaskan biaya layanan akutan umum masalk pada golongan masyarakat tertentu. Sesuai dengan pergut nomor 3.3 tahun 25-25, terdapat 15 golongan masyarakat yang bisa naik transportasi umum dengan gratis di antaranya ASN Pemprov Jakarta, pelajar, angkota TNipoli, hingga penyandang di stabilitas dan lanciak. Angkota nunggu menimang suet adalah sistem bus rapid transit seperti trans jabau di tabek, MRT, hingga LRT. Gue bernut Jakarta penyumunan mengenegaskan facilitas transportasi gratis ini hanya khusus ditujukan bagi warga pemilih KTP Jakarta. Jadi untuk yang warga Jakarta tetap kami akan memberikan subsidi, bebebasan, tetapi bagi warga di luar Jakarta, tentunya kami belum bisa memberikan subsidi. Apalagi di bihanya, baru di Kuala Tung. Bila wamunusiaran cukup membawa KTP Jakarta, kartu keluarga dan surat keterangan lainnya untuk mendaptarkan diri. Pendaftaran bisa dilakukan di bang DKI yang ditunjuk atau melalui tau tan, www.layanan khusus.trans Jakarta.co.id Dengan layanan gratis ini diharapkan warga Jakarta ramai ramai mulai berali menayiki transportasi umum untuk mengurangi polis udara dan tentu saja mencakaling kungan. Tim liputan news melaportan Sejumlah penerimah bansos pilih mundur sebagai penerimah karena rumah berkawal wajib di pasang istikar keluarga miskin. Selain itu, dinan sosial menemukan penerimah bansos punya mobil saat petugas verifikasi ke rumah penerimah manfaat. Dinan sosial kabopaten kepahian mengkulu, mau verifikasi warga penerimah bansos dengan mendatang iru. Sat verifikasi pedugas temukan penerimah bansos pemiliki mobil, satakan di tempel stiker keluarga miskin penerimah ini memutuskan mundur. Terkait banyak ngedata yang tidak sesuai pemerintah pun terus melakukan verifikasi. Menurut bantri sosial verifikasi faktual ini dilakukan supaya bansos sepatasaran. Bantri sosial sayfuloyusuf mengungkapkan sekitar 2 juta keluarga penerimah manfaat dinyatakan tak lagi menerima bantuan sosial. Baik program reguler bapun bantuan tunai tambahan pada 3.425. Hasil ini diperoleh dari verifikasi dan ujil apakan yang dilakukan pemerintah dera. Tim liputan Ayus melaportan. Berikut ini kabar kemira bagi seluruh masyarakat tanah air, cek esetan gratis bisa dilakukan kapan sahaja di puskes mas, tanpa perlu menunggu hari ulang tahun seperti aturan sebelumnya. Beri edokasi kepada masyarakat agar aktiv memberi saksih atan dan deteksi dini penyakit, Wacill Presiden REGIBRAN RAKA BUMINRAKA mengikuti program cek esetan gratis di puskes mas menteng Jakarta Pusat. Setelah mendapingi Giberan Wacill, Menteri Kesetan dan T.S.Aksonoh Harbohono mengumumkan, kini masyarakat bisa melakukan pemeriksan kresetan gratis di puskes mas kapan sahaja, tidak terbatas pada moment tertentu seperti ulang tahun. Hingga kini program cek esetan gratis sudah mencetat 51 juta orang terdaptar dan 47 juta orang terlalu periksa. Sehingga mendekati target 50 juta pemeriksaan pada tahun 2005 ini. Dengan caranya pemerintah akan memperluas pelaksanaan ke sekolah, kantor, komunitas dan juga tempat ibadah agar akses pelayanan semakin merata. Sementara itu dan temenar getkan dalam lima tahun kedepan seluruh penduduk Indonesia bisa mendapatkan layanan cek esetan gratis. Tim liputan I News melaporkan. Untuk kempad kali ini kepalada era profinsi Riau terbelit kasus korupsi. Gubernur Riau abdulu ahit, ditangkap kapa di dalam operasi tanggap tanggap di Riau pada sonin kemarin. Abdulu ahit langsung dibawah ke Jakarta untuk diperiksa. Berkauh sputi dan bermasker, Gubernur Riau abdulu ahit tiba di gendung kapa kakak Jakarta pagi tadi. Tidak banyak bicara abdulu ahit langsung naik ke lante dua gendung kapa kak untuk mencalan di pemeriksaan. Sebelumnya abdulu ahit dan sebelun orang lainnya ditangkap dalam operasi tanggap tanggan di Riau, senin kemarin. Kpk juga menyita barang bekti sejumlah uang. Tim penyidi Kpk masih terus mendalam hidukan korupsi pembangunan jalan layang di Naspeu PRL. Saat ini ada sekitar sejumlah 10 orang yang diamankan dalam kegiatan tanggap tanggan. Tim masih di lapangan dan masih terus berprogress. Jadi nanti kita akan terus abdid perkembangannya. Penanggapan abdulu ahit menampapan jang daftar Gubernur Riau yang ditangkap akibat kasus korupsi. Sebelumnya tiga Gubernur Riau berturut di era reformasi telah dipenjara karena perkara korupsi. Pertama salajasit ditangkap pada 2008, atas korupsi pengadahan mobil dam kar, ia di poni sempat tahun penjara. Kemudian Gubernur 2020-2033 Roselizinal, di Jatohe poni sempat 11 tahun atas korupsi pon dan keutanan. Korupsi di profinsi Riau terus berlanjut pada periodi 2014-2016. Gubernur Anas Maamun tersankut korupsi suap rapisi kawasan utang, ia di Jatohe poni sempat tahun penjara. Tim liputan Aynu melaporkan.