 Gua mengapa kerenbi dari japatan saya sebagai persiden di Pelikin Usia. 27 tahun lalu Indonesia menapakai baba Baru dalam perjalanannya. Peristiwa itu adalah mundurnya presiden kedua Indonesia soharto dari japatan presiden pada 21-1 mei 19-1928. Hal ini juga menandai tummengnya era orde baru dan berganti dengan era reformasi. Pendurnya soharto tidak lepas dari gerakan yang menyuara kantun untuk tan reformasi atas kondisi bangsa yang kian surat. Kelisis ekonomi tidak teratasi, demokrasi dikebiri, hingga praktik pemerintahan sarat akan korupsi, kolusi, dan nepotisme atau kkn jadi pemijunya. Kerasis monetari yang melanda asia pada 19-1927 sangat berjampak pada Indonesia. Hal ini mengakibatkan harga-harganai, nilai Rupiah Anjok dan jutaan orang kehilangan pekerjaan. Di tengah konsolitan masyarakat ini pemerintah justru di nilai tidak sigep mengatasi permasalahan yang terjadi. Sementara itu soharto yang memimpin selama 32 tahun tinggalai sebagai presiden yang otor hiter. Setiap kritik terhadap pemerintah dianggap sebagai Anjama. Wanyak tokoh masyarakat, mahasiswa bahkan warga biasa yang menyuara kantun pen dapatnya justru di bunga. Tak sedikit dari mereka yang mengalami kekerasan, ditangkap bahkan hilang sejarah misterius. Selama masa ord baru, pembungkaman suara dan pelanggaran ham terjadi di banyak tempat. Seperti kasus marxina, hilangnya wujjitukul, atau penggusuran paksa untuk proyek negara seperti waduk kedung obok. Di tambah, pemerintahan saat itu juga terkenal dengan praktik kkKN. Kekuasaan dipakai untuk memperkaya diri sendiri dan kelompok tertentu yang dekat dengan linkaran pengwasa. Ketimpangan pun makin terasa. Semua tekanan ini memunjuk gelombang kemarahan rakia. Mahasiswa dan jidukung berbagai element masyarakat sipil melakukan akti demonstrasi di mana-mana. Betih yang awalnya dilakukan di kampus kampus, berkembang menjadi gerakan besar yang menyebar ke soluruh Indonesia. Mereka menuntut presiden suharto untuk mundur. Situasi memunjak setelah peristiwa trisakti pada 12 mei 1998 ketika 4 mahasiswa tewas di tembak apara. Teraget di ini menyulut unjuk rasa besar-besaran dan kersuhan diberbagai di aira. Tekanan terhadap pemerintah semakin tak terbendung pada 20 mei ribuan mahasiswa menduduki keduung DPR. Sehari kemudian pada 21 mei 1998 suharto akhirnya menyatakan mundur dari jabatannya setelah berkuasa 3.2 tahun. Ordu baru, resmi berakhir dan Indonesia memasuki era reformasi.