 Kepalan staff president M. Kodari Morespa ngelangkah kapori generalistia si gitra boa yang mempentuk tim transformasi reformasi perli. Kodari mengakau belum bisa memberijauvan gambulan terkait tim tersebut namun yang menilai reformasi perli hanya tinggal menunggu waktu. Kemudian, soal tim transformasi reformasi perli saya belum bisa jahat. Maksud saya, saya belum sempat, tapi saya belum gini. Dan masalah-masalah ini kita tinggal menunggu ya, karena memang beberapa indikasi menunjukkan bahwa ini sudah berdalam. Menurut Kodari beberapa indikasi menunjukkan reformasi sudah mulai berjalan. Di antaranya pembentukan tim transformasi reformasi perli oleh kapori, setahap menunjukkan general pernah virawan ahmatoviri sebagai penasiat khusus bidang kam tip mas dan reformasi perli oleh president Prabowo Subianto. Tim transformasi reformasi perli di bentuk melalui surat perintah kapori nomor 2749 tertanggal 17 September 2025. Dalam surat itu sebanyak 52 pervirah dengan pangkat AKBB hingga general ditugaskan untuk melasakan transformasi reformasi perli. Kaperli memberintahkan tim ini untuk berkeorganasi dengan unsur terkait, setahun menyusun trenjana kegiatan dan keputuhan anggara. Meski begitu tim transformasi reformasi perli di sebut perbeda dengan komitah reformasi perli bentukan president. Kepalabiro penerangan masyarakat Bridgian Tunou Yudowis Ngu Andi Kong mencelaskan bahwa kedua lembaga akan bekerja sama. Menurutnya tim internal perli ini akan bekerja sejalan dengan harapan president Prabowo untuk membenahi institusi kepolisia. Termasuk di antaranya transformasi organisasi, operasional pelayanan publik dan pengawasan. Tim accelerasi transformasi perli di sebut sebagai langkah percopatan untuk memujutkan program perbaikan di tubuk kops bayangkara.