 Menterik ke ohan perubaya judisadewa mengukapkan adanya indikasi praktik jual berjabatan di bekasin jawabarat serta projek fiktif ismatras selata iya menilai, temuan tersebut meninjukan bahwa reformasi tetap kelola pemerintahan di syumlah daerah masih jauh dari kata tuntas dalam rapat koordinasi pengen dalam infasida era 25 yang digelar di kementerian dalam negri jakarta pusat pada hari senin 25 perbaian merujuk pada datak komisih pemerintasan kulupsi atau kpk, yang mencetat masih marahnya kasus kulupsi di tingkat daerah dalam tiga tahun terakhir beberapa diantaranya meliput di dugan suap audit bahan pemilikan ke uangan atau BPK di sorong dan meranti jual berjabatan di bekasin serta projek fiktif pada badan usahamilik daerah atau BLMD di sumatras selata menurutnya, phenomena ini menjadi bukti, bahwa tetap kelola pemerintahan bersih masih menghadapi banyak tantangan dan pen kimunan rata vegddi converted, terhasil warna bahwa daripada blaur ber ребber dan mudah halnya juga menyerutnya sisa unin batu 12 gel igen contoh terforek di boh target 74. Sementar itu, Rata-Rata Skor Integritas Pemerintah Provinci hanya sebesar 67 dari kabupatet 60. Yang menempatkan sebagian besar daerah dalam kategori rentan atau sionang mera. Perubaya meminta pembintah daerah segera melakukan pembernahan dan memperbaiki tata kelola serta di siap ring anggaran dalam waktu dekat. Lelab ilangjut, perbaian menekan kantinya transparansi dan akuntabilitas dalam pengolahan keuangan publik. Yang menilai, pemberintahan yang bersih dan efisian akan meningkatkan kepercayaan masyarakat, memperkuat harus investasi selta mendorong pertumbuhan ekonomi yang lebih merata. Data KPK juga mengingatkan kita dalam 3 tahun terakhir, masih banyak kasus daerah. Adis WAP Audit BPK di soarong dan meranti, jual beli jabatan di bekasi sampai perak VIKTIC BUMD di sematas selatan. Artinya reformasi tata kelola ini belum selesai. Asiat sampai penelayan strategis, penelayan integritas atau SPA 2024 juga bicara hal yang sama. Skor National baru 7.53 di bawah target 74. Hampir semua pendah masih masuk kategori tentang alias Zona Merah. Proponji datang ke 67.04.69. Jadi ini memang belum aman. Coba telah berbaiki dua trubah ke depan deh. Saya bisa ngomong ke atas. Kalau saya dimarai, kalau saya kan paling penting, untuk saya yang penting adalah ekonomi yang bergerak. Dan bergeraknya merata bukan dipusat saja. KAPK bilang sumber esikunya, ya masih itu saja, jual beli jabatan, gratifikasi, intervenci, penghadaan. Padahal kalau itu tidak dibersih, kalau itu tidak dibersih, semua program memangunan bisa bocor di tengah jalan. Jadi mari kita keleluan publik dengan hati-hati, cepat dan bertanggung jalan supaya ekonomi daerah, makin kuat dan masyarakat makin sejah terang. Mari dorong pelaksanan yang gerenya lebih cepat dan lebih tepat dan lebih tanpa peran. Buna kandangan dengan bijak, kalau kasi deh dengan efisian dan jaga intakitas dalam setiap tutusan. Kalau semua ini berjalan, saya ramal kepecayaan publik akan tumbuh investasi mengalir dan ekonomi daerah semakin tanggu. Yang paling penting, saya adalah, saya punya ground atau landas untuk bilang ke atas daerah, musuhi tambah uang yang jangan dipotong sempatnya kemarin. Saya percaya dengan kedeng dan disiplin dan niat yang dosi, kita bisa menjaga stabilitas kalau itu sempurri kuat pertumbuhan ekonomi daerah, makin secara kekurangan semasa. Kurba yang mengegaskan bupung olaan dan apubli kehati-hati, cepat dan bertanggung jalan. Merupakan kunci bagi kemajeng ekonomi daerah dan ke sejah terang masyarakat.