 Bila LBP, Luhut, Binsar Panyaitan. Itu udah juga karena LBP itu kan baru. Cip komennya juusru, buruh ini kan? Iya. Waktu ini Pak Luhut belum apa-apa, dia akan jadi KSP saja terlambat. Sesuatu pendak ke Pindu Kuala Pukam, ada kaitanya dengan ini tapi yang saya tahu, sesuatu bermasalah ini di musim COVID itu, Pak Luhut ditunjuk. Ya, ya, ya, kalau ini asyikah Pak Luhut. Nah, di situ Pak Luhut bilang, waduh, barang ini sudah busu gitu. Iya kan kan Luhut bilang, barang sudah busu. Karena memang itu bermasalah. Apa yang dilakukan Pak Luhut untuk memberi di kan barang yang busu ini? Saya tidak tahu. Apa dan juga potensi apa pelanggaran ukumnya? Saya belum tahu, dia akan baru bicara restu kurisasi kan? Ya, kalau restu kurisasi itu, kan sebenarnya hanya menundah masalah kan? Ya kan, ya jamin itu dari pukang sama China. Ya, makanya. Apa yang mau disrestu kurisasi? Perpanjangan, perpanjangan. Ya, perpanjangan, oke. Kalau itu kan tidak menyelesaikan masalah kan? Hanya menundah saja kan? Kalau cuma perpanjangan dari 45 tahun menjadi 60 tahun, misalnya. Kanutannya tetap. Masalahnya bukan perpanjangan atau tidak. Menurut saya negara ini bisa membayar tanpa perpanjangan dari pada perpanjangan, kan? Terutuh, masalah yang terjadi ini mengapa. Ini bisa terjadi seperti ini. Seperti apa kontraknya? Ya, kan harus tahu. Ya, itu. Dalam buku dalam tanah kutik memuari yang ditulis oleh Anda. Anda udah ke janyiago, ya? Atau dia, kan? Anjano, ya? Lentang, apa-apa-apa-apa-apa-apa-apa-apa-apa-apa. Kan dia melihat apa salah satunya pertarungan tergepang dengan China. Satunya, japan mengingin bikin pelabuan di Kerawang itu. Ya, apa. Andre Nove, lebih prokesana, tapi masuk lagi China. Lalu ada lagi kandak China yang ingin membangun, jalan toler di Selasunda. Itu yang di torpedo juga, apa di tolak juga sama Andre Nove. Andre Nove, artinya.