 Halo, sobat baku hantam menurut beberapa sumber inteligen. Menyebut bahwa Indonesia telah menyebkan anggaran. Senilai sekitar 1 miliard dollar atau 16,4 trillion untuk pengadahan Rudal GM302 sebagai coastal defense system dari tiongkok dari kakak besar kita bagi Indonesia. Sebagai informasi GM302 adalah Fargan Export. Dari Rudal antikapal Super Swannik, Yej 12 buatan China Aerospace Science dan industri korporation. Kalau kata kau mendeng-deng mengenal 16 trillion mah itu bisa dibelain wuling almas berapa ribu bos. Itu wuling almas yang di dalamnya dengan peka mutiara lagi kan ya, salah. Keman trian pertahanan Indonesia memumkan rencanam untuk membeli system pertahanan Rudal Pesisir dan menyebarkannya keberbagai wulaian negara untuk mempertahankan diri dari ancaman external yang datang dari laut. Sebelum melirik Yej 12.H China sebenarnya kementerian pertahanan AI berencana untuk mendatangkan Rudal Pesisir Netun dari Ukraina, namun karena pecah perang rusia tidak ada lagi keber tentang pengadahan Rudal Netun dari Ukraina. Rudal ini sendiri merupakan Rudal Versi Export dari Rudal antikapal Super Swannik Yej 12b yang telah digunakan oleh meter Tiongkok. tidak seperti Yej 12b untuk standar export maka jangka wanjelaja GM302 di batas maksimum 2900 km. Sementara Yej 12 yang asli memiliki jangka wanjelaja hingga 400 km. Rudal ini telah ditempatkan oleh China di kaosan Pesisir, jadi memang digunakan langsung oleh nesang negara producen yang menghadap ke selatai wan. Yej 12 merupakan Rudal antikapal Super Swannik pertama yang di produk di China. sebelum sebelumnya Rudal antikapal buatan China masih berada di level hike subsonic. Yej 12 sendiri memiliki 3 varian di mana Yej 12a? Ini tempatkan di kapal permukaan dan Rudal ini digunakan untuk menyarang kapal perang dan formasi permukaan berukuran besar dan menengah. Rudal ini miliki ceri kecepatan tinggi, tenaga tinggi dan jangka wan tinggi. Serta dapat langsung melakukan pengacorotan ke kapal musuh berukuran besar. Varian kedua merupakan Yej 12b, merupakan Rudal antikapal yang diluncurkan dari darit atau daripesisi, yang mampu menyarang kapal berukuran besar dan sedang. Dan miliki kekuatan dalam serangan laut, respon cepat dengan jangka wan yang jauh. Sementara yang ketiga adalah Yej 12a yang dikenal sebagai Rudal CM-302 yang dibidik oleh Indonesia. Rudal ini miliki jangka wan maksimum 290 km dengan hulur 250 kg dan probabiliti kill sampai 92%. Meski dari jangka wan jelajat lah dikurangi namun profil Yej 12b dan Yej 12a, kecepatan Rudal ini berada di rentang antara 2 maj hingga 4 maj. Ini jauh lebih cepat dari semua super-super cooperasi kalian. Jadi bagaimana menurut kalian bungkus, nggak nih buat jaga pesisi kita? Ato kalian ada yang komentar masa untuk melawan Cahina? Pakir Rudal Cahina, nggak? Ya, Salam Cilakan komentar dan berkwandan kalian di bawah. Dan yang ada yang ada di bawah, di bawah ini, Pakir Rudal Cahina, nggak? Ya, Salam Cilakan komentar dan berkwandan kalian di bawah.