 Presiden Prabo Subyanto memandang ibu kotonusan tarah di kalimantan timur adalah ibu kota politik. Oleh karena itu, pembangunan gedung-gedung eksekutif, dua kedung yang akan mere presentasikan dua cabang prias politik alainya, yakni legislatif dan judikatif juga harus tentas dibangul. Prabo mengekskan hal ini saat membrinkan pengarahan pada sesuatu terakhir, retret pembekalan kabinet meraputi di maglang pada minggu 27 joh tober 2024. Raji Juli melancutkan dalam pengarahannya, Prabo mengekskan sal ikan dengan sangat silas, bahwa itu sudah menjadi keputusan yang akan dilancutkan dan diselesaikan. Pemerintahan Prabo akan merampukkan pembangunan infrastruktur ikan dalam 4 tahun, siingga pada agus 2020-08 bisa diselenggarakan sidang pada purnah DPRPR. Ada pun hingga October 2024 menurut deputi sarana dan prasarana otorita ikan, danis hidat sumah di lagah, perkembangan pembangunan infrastruktur desa ikan telah menembus angka 58%. Rinciannya, betj pertama yang mencakup ekosis terpeninahan dan runian menunjukkan kemajuan sekitar 94%. Sementara betj kedua yang melikuti Rusun ISN, 10 ipol 3, dan Rusun bin mencapai perkembangan 60%. Menurut danis saat ini kementerian pekerjaan umum dan perumahan terakiat, mempereritaskan penelisan betj pertama terutama kompleksi istana kepresidinan, ekosis temperkanturan dan Rusun ISN. Sementara bendairan santara yang merupakan kontrak pekerjaan betj kedua namun dikerjakan bersama anda dengan betj pertama di targetkan tuntah seakhir december 2024. Lengkap dengan landisan 4, 7,3 biometr, sehingga bisa diderati pesawat berbedaan labor, Buing Business Jet, 777,7 Airbus 388.