 Jadi semua ingin main proyek, semua ingin memahinkan ABBN, semua ingin dapat baklian dari apa yang diputuskan? Tungjangan sebesar ini, tapi di nilai tiga, sepadan dengan kinerja DPR. Sebenarnya siapa sih anggota Dewan yang kita pilih? Salah satu tuntutan masyarakat adalah reformasi partai politik. Hal tersebut berakar dari kekecewaan masyarakat terhadap para anggota DPR yang di nilai kurang mengutamakan kepentingan constituent, walaupun sudah di pilih lewat pemilu. Kurangin terlalu memperilasakan partai ini, shifting lebih kerakit, itu di mana transformasi itu lebih akan kelihatan. Atau, Umba, tahun depan kita balik lagi. Umba dan ada perilaku korupsi, bernyegosiasi dengan kementerian lembaga gitu ya, agar mereka dapat apa proyek, sahaja apa proyek sih. Kita bakal mereka diharuskan untuk dipotong, ga jinya oleh partai politik. Ada persentasinya mungkin sekitar 20-30% di partai biada-biada. Jika perkaca dari periode sebelumnya, GPR hanya mengesakan 266.64 trancangan udang-udang, ga rokat nas, atau hanya 10% dari target generja satu periode. Benurut mantan anggota diwanda senayan diperlukan pembenahan mendasar pada sistem partai politik di Indonesia. Melihat, kelembagaan partai politik di Indonesia ini agak menyadihkan, karena kelembagaannya banyak dimiliki oleh figure tertentu, orang tertentu, yang kemudian nanti tiwariskan kepada anak cucu. Ini nggak sihat, ini tidak mencermenkan demokrasi. Demi keberlangsungan demokrasi, parpol harus berbenar dan konstituen harus lebih diperhatikan. Tapi anggota dewan terpilih di nilai tidak mengidahkan hal ini. Apa yang bisa dilakukan? Gimana caranya kita bisa menghukum anggota dewan yang gaga-gala, sekalian mekanisme itu nggak? Yang mungkin harus diatur juga adalah di dalam partai politik. Itu tidak ada aturan, misalkan seorang inkamben itu di dalam satu partai itu maksimal dua periode, gaga. Karena dianggap bahwa setiap anggota dever politisi itu, dia boleh untuk bisa memberpanjang. Ini karena dia diperlukan sama partai untuk sebagai fotgeter.