 Presiden Prabowo Subianto mengumumkan kebijakan pemerintah guna memperkuat ketahanan ekonominational melalui kuajiban penyimpanan devisa Hasil Exports Umberdaya Alam atau DHSDA 100% di dalam nagri. Kebijakan ini dituangkan dalam peraturan pemerintah nomor dilapan tahun 2025 yang diumumkan dalam konferensi pers diistan number D kajakarta pada senin 17 Februari 2025. Melalui PP ini pemerintah menetapkan eksporter di sektor pertambangan, yaitu perkebunan, kehutanan, wajib menempatkan 100% DHSDA dalam sistem keuangan national selama 12 bulan dalam rekening khusus dibang national. Sedangkan untuk sektor minyak dan gas bumi, aturan ini tetap mengacup pada PP nomor 36 tahun 2023. Presiden menyampaikan pemerintah telah menyapkan kebijakan strategis jangka pendek atau kuartal pertama dalam hal penyapan paket stimulus ekonominational. Mulai dari optimalisasi perrogram makan bergizi gratis yang melibatkan pelaku UMKM dan industri pengan penyeluran kredit usaha rakiet atau kur. Dan realisasi penikatan panen padi. Dalam kuartal pertama tahun ini, kebijakan yang mendorong pertuman kekenomii pertama, hasil kebijakan kenai kan UMP 2024. Dua optimalisasi penyapuran bansos di bulan febuari dan marat 2025. Tiga pencaeran THR bagi ASN dan perkerjasus vasta di bulan marat 2025. 4. Stimulus pada bulan nabadhan yang itu, ah diskon harga tiga pesawat. B, diskon tarifto, say program diskon belanja, di program pada disata mudik lebaran, E, stabilitas harga panen. 5. Paket stimulus ekonomin, ah diskon tarifto, B, ppm dtp pembelian property dan automotive. Say ppm dtp automotive, elektronik vehicle dan hybridak. De sub-cidi bajak dtp motorized rate. A ppm dtp sektor padat karya. 6. Optimalisasi program makan bergisi gratis. 7. Optimalisasi penyapuran kur. 8. Panen padi terliarisi secara optimal. Dimana sudah adalah orang bahwa produk si beras kita meningkat sejalan teknikkan. Selain kebijakan jangka pendek berabu, juga menyoroti supaya transformasi ekonomi, melalui beberapa kebijakan pendorong daya taying. Seperti program makan bergisi gratis, program ketahanan pangan dan energi, serta optimalisasi pengelolaan BUN, melalui dana antara. Ditingkat global, beresiden perabu-wo mengatakan bahwa Indonesia juga tengah manpercepat keanggotaan dalam BRICS, sebuah organisasi antar pemerintah dari 10 negara. Kalu menyelesaikan perjanjian Indonesia karena ada komparenciv ekonomi partnership agreement atau sepa, kemudian uni Eropa sepa, serta melancutkan proses pendaftaran ke organisasi untuk kerjasama dan pebangunan ekonomi atau OECD. Komprisasi ekonomi, partnership, agrim. Intinya adalah semacam free trade, free trade area, saling menurunkan tarif, bagi barang-barang kedua fihat. Kemudian kita juga menjalankan terus penjaftaran kita ke OECD. Yang terakhir kita juga ingin secepatnya menyelesaikan kerjasama Indonesia kita, Indonesia uni Eropa sepa juga, komplisasi ekonomi, partnership, agrim. Sejumlah meneriturut mendabingi presiden perabu-wo dalam konferensi parts ini. Diantaranya, mentrik koordinator bidang perekonomian, air langga heart artu, mentrik sekretaris negara perasa tiuhadi, mentrik keuangan serimuliani, mentrik ESDM Bahlil, Lahada Lia, mentrik BUMN, Eriktohir, mentrik investasi dan hilirisasi, Rosan Ruslani, mentrik komunikasi dan digital, mentiya Haftit, sekretaris kabinet, TD Indra Wijaya, dan sejumlah kabinet merah putih lainnya. Endur PAKPAHAN, Endur PAKPAHAN, VB Indra, di IGP.