 Sekarang, semen jadi istilahnya itu captain dari keuangan kita. Sebelumnya, kira-kira ya, perbaaya, bagaimana sih kondisi ekonomi Indonesia ini saat ini? Dan kalau misalnya tidak dilakukan, geberakan-geberakan, mau pun setimuluh ini akan seperti apa? Indonesia. Kita ingatkan sebelum saya ambil posisi ke mantrian kelangan, itu ada di mau besar-besaran, kan? Itu orang nariknya selalu kepolitik karena politiknya ke acau dan lain-lain. Tapi kalau sebagai ekonomi, saya lihat itu semua tergernya dari kondisi ekonomi yang memburuk terus menerus. Sepertinya awal tahun sampai apri ada harapan, karena ada injaksi orang kesistem. Tapi May Juni, Juli Agusus, pertemuan orang, Hamperno, artinya ekonomi di Cekak. Dan tahun lalu tahun 2024 juga sama Hamperno, terundah sekali. Jadi ekonomi melambat secara signifikan. Dan pada setiap setiap setiap ketika kami bisa terus, yang rakannya terasa, perutnya susah, cari makan susah, perutnya lapar, terundah kejalan. Jadi ekonomi waktu sedang menuju pelambatan yang aman signifikan. Dan kalau kebejakannya tidak dilubah, dia pasti jatuhnya ekonomi. Kenapa? Karena fisikal dan limoniter dua doanya memburuk per ekonomian. Jadi, saya tidak tahu, saya ada rapang-rahan dari yang. Tapi kalau tidak dibalik, kita sekarang susah. Mungkin kita berceranya sekarang bukan dalam keadaan yang ketawa-kata seperti ini. Tapi akan dalam keadaan sulit semuanya muka-nya tegang. Kalo mereka teman ke depan Indonesia bisa utuh apa nggak. Terlalu ketawa juga kalau ekonomi yang murat marit, keutuhan NKRI juga terancam biasa. Jadi ekonomi adalah kunci. Jadi sekarang saya sudah jalan beberapa kebejakannya yang belum anak kebejakannya. Terlalu kita bisa membalik optimisme di kalangan masyarakat dan belakang bisnis. Dan dalam keadaan, realnya juga ekonomi yang mulai bergaliat naik atas. Dan kita harapkan ini menerikohuangan yang baru ini dengan gaya yang baru menjadi atumku harapan dari kita semua. Tapi bukan gaya baru, gaya ekonomi yang maris seperti itu. Mereka harus seperti itu. Jadi selama ini 10 tahun kita terakhir ini memang salah ya, bayar. Anda sebagai watawan ekonomi, salah mengenjar pertanyaan ekonomi yang tinggal, keluar di rumah ekonomi, untuk pengurusnya kalau yang pada waktu itu. Ini luar biasa nih, COVID-19.