 Pemerintah melalui kementerian sosial, kembali menyalurkan berbagai bantuan sosial atau bantuan sos reguler, menjelang akhir tahun 2025 ini. Untuk memastikan apakah BNE masuk dalam daftar penerima, masyarakat bisa melakukan pengecekan dengan NIKA KTP Penerima Bantuan sos 25. Pengecekan bisa dilakukan melalui aplikasi Cek Bantuan sos kemensos, maupun situs resmi Cek Bantuan sos.com.id. Lantas, apa saja bantuan sosial yang akan dibagikan dan bagaimana cara mengecek penerima menggunakan KTP? Kemen sos akan menyalurkan bantuan sos reguler tahap ke 4, yang mencakup bulan Oktober, November dan December 2025. Bantuan yang disalurkan yakin pertama, BPNT atau Bantuan Panggan Nantunai, senilai 200 riburupia per bulan atau 600 riburupia untuk 3 bulan sekali gus. Kedua, PKH atau program keluarga harapan dengan nominal sesuai kategorik keluarga penerima manfaat. Ketiga, Bantuan sos beras sebesar 20 kg untuk masyarakat yang terdaftar di data kemensos. Pengeleluran bantuan sos kali ini akan dilakukan melalui banghim barat, yakni BRE, BNE, Mandiri atau BPN dan kantor post sesuai wilayah penerima. Terdapat 2 cara mudah untuk mengecek penerima bantuan sos 2025. Pertama, mengecek NECKKTP menggunakan aplikasi Cek Bantuan sos kemen sos. Kika menggunakan website, maka masyarakat bisa menggunakan langkah berikut.