 PT Utau Makaria Persero berhasil mereiser Tidak dikasih dan operasi. LFO dengan predikat cintang 5 dari kementerian Paker Jan Uum untuk proyek jalan tolutung, singpang sekayu, tempino, jambi, sekit 4 tempino ngen. Certificat yang diperoleh pada 22 agusus lalu ini menjadi penanda bahwa ruas tolustepan yang 18,49 km tersebut telah memeluhi standar kualitas dan keselamatan ketinggi serta siap di operasikan untuk masyarakat. Proces uji like fungsi dan operasi ULFO ruas tol ini mencakup pemeriksaan struktur jalan, bahu jalan, reinasel, ke lengkapan rambu hingga aspek administrasi sesuai regulasi. Proyek jalan di bangun dengan 2 lajur per arah itu di lengkapi facilitas penunjang mulai dari bahu jalan ganda penerangan jalan umum sistem reinasem odiran rambu keselamatan hingga pematauan melalui CCTV 24 jam. Dengan facilitas sersebut pengguna diharapkan dapat menengkatkan perjalanan yang lebih aman dan nyaman. Terutama menjalang di burnatal 2025 dan tahun baru 2026. Beroperasinya ruas tol ini dia kini akan memangkas waktu temput perjalanan secara sikni fikan. Dari jambi menuju betung, sebelumnya di temput lebih dari 4 jam ini dapat dilalui sekitar 2 jam saja. Sementara itu dari bayung lancir resumat raslatan menuju simpang nes jambi bisa diselesaikan dalam 45 menit jauh lebih singkat dipanding hampir 3 jam sebelumnya. Selain membecak kepadatan lalu lintas di jalur, lintas sumatra tol ini juga diharapkan memperlancar di Stribusi Logistic. Terutama angkutan batu barah dan hasil sumber ada yang alam sehingga dapat mendorong produk tifitas, kawasan dan industri sekitar. Pencafayan ini dilay sebagai bukti keseriusan hutan makaria dalam menghadirkan infrastruktur jalan tol yang tidak hanya layak. Tetapi juga mampu menjawab keputuhan perjalanan yang lebih efisien. Perusahaan memastikan ruas tembinones di siapkan dengan kerencangan matang agar mampu mendukung mobilitas masyarakat dengan aman dan nyaman. Tahap rikutnya menunggu terbitnya keputusan resmi dari kementerian P.U mengenai pengoperasi dan jalan tol sebelum menarbana di buka untuk publik.