 Dan sekarang, perabau bahkan menyebut, begitu masih resukan. Perabau menyebut kerugian negara sampai S-34, yang itu kerugian yang sangat besar sekali. Belum pernah terjadi itu sebuah apakah namanya sebuah aplikasi. Kalau jidol itu, kan yang berubah berbagai macam aplikasi, begitu. Dan kemudian itu disebut sebagai faktor pengabilan ada nama yang disebut. Dan itu namanya adalah budi-arib, itu sampai sekarang belum tersebut. Dan kemudian orang melihatnya ini kan, ini berlindung. Bahkan sebuah media dari luar lebih seperti misalnya, channel news Asia dari Singapur, bahkan membahas juga suari itu. Soal budi-arib kemungkinan memutuskan untuk masuk ke Gerida, adalah untuk meminta perlinungan dan juga selain itu, juga sebagai penurunan jokowi efek. Jadi jokowi efek ini memang sudah bontos abis-abisah, turun abis-abisah, ditinggalkan, karena memang sudah pengaruhnya sudah sedikit terjuah. Ketuali orang-orang yang setiap hari datang, yang entah itu mungkin sebagai sebagian juga di rekayasa, sebagian juga murni, karena kerana ketika atahannya banyak orang yang tidak berpendidikan, memang maaf, itu yang kemudian, bahkan tidak tahu situasi sudah berubah begitu masa resul. Dan kalau kita melihat saat ini, apa yang dilakukan oleh projo, bagaimana jokowi ini ditinggalkan, kita lihat hasil konggres dari projo, kalau tidak salah ada lima yang pertama, yang nomor satu, yang itu adalah mendukung Prabowo Gibran untuk mendukung pemerintahan Prabowo Gibran, begitu artinya 25-29 itu wajar. Tapi yang berikutnya, itu tidak menyambut nama Gibran lagi. Misalnya yang hasil konggres yang kedua, yang itu adalah mendukung Prabowo, begitu untuk saat ini dan juga untuk 20-29 yang artinya untuk next president, seperti itu. Dan kan kalau menyambut nama Prabowo dan Gibran lagi.