 Sala seorang warga bernama subahan palat, menila ibu bawa pencalaunan gibberan teraka buming raka, sebaik-wakin prasiden melanggar aturan hukum. Subahan mengatakan gibberan melanggar terkait siarat benedikan, minimal sekolah menengah atas atau sederajat. Ia menyatakan rakyat Indonesia di rugikan, karena memiliki wakil prasiden yang melanggar hukum dan tak lulus SMA. Haidu disampaikan subahan saat membacakan isi gugatannya, terdap gibberan dan KPU, dalam perkara gugatan perdata terkait ijasah di persidangan pengarilan negrija karta pusat, pada senin 3 November 2025. Ia mengatakan terdapat unsur kesalahan terpenuhi dengan adanya pelanggaran hukum oleh para tergugat, yakni gibberan dan KPU. Pelanggaran hukum tersebutnya itu melanggar undang-undang nomor 7 tahun 2017. Tentang pemilihan umum pasal 169 huruf-unjungtu peraturan KPU Nomor 19. Tentang pencalaunan peserta pemilihan umum prasiden dan wakil prasiden. Indonesia sebagai negara hukum kata subahan. Laten nodai karena memiliki wakil prasiden yang melanggar hukum. Apalagi menurut dia, gibberan tidak temat sekolah menengah atas, madrasa alia atas sekolah lain yang sederajat. Semen tarah itu untuk unsur hubungan sebab akibat antara perbuatan dan kerugian. Subahan mengatakan, latar penuhi dengan sebab tergugat satu dalam mendaptarkan diri sebagai calan wakil prasiden. Dengan cara melanggar hukum dan di terima oleh tergugat dua. Oleh kan naik itu, unsur perbuatan melawan hukum oleh para tergugat telat terpenguhi. Maka, para tergugat, terbuktu secara sah dan menyaksikan melakukan perbuatan melawan hukum melanggar undang-undang. Untuk itu, subahan juga meminta, gibberan tidak sah menjadi wakeras R.I. periodur tahun 2024 hingga 2009. Sebagai informasi, pengadilan negri Jakarta pusat kembali menggelar sidang lanjutan, kugatan perdata terkait hija sawakil prasiden R.I. gibberan terakhabu mingraka pada sening 3 November 2025. Wapres gibberan di wakili oleh kwasah hukumnya, dan dangher lisap utra. Majes hakim kemudian mengutuskan untuk menjadualkan agenda prasidangan. Selain menjadualkan persidangan, juga membacakan isi gugatan yang diajukan oleh pembugat subahan palal. Ada pun dalam isi gugatannya, subahan menutut gibberan dan KPU, untuk membayar ganti rugi materiel dan imateriel, sebesar 125,001 triliun R.I. kepadah pembugat dan seluruh wargan negara Indonesia. Dimana uang tersebut nantinya, disetarkan kekas tegara.