 Pemersa Anda kembali dalam segi last jawatinmore. Komisi pembelantasan korupsi kembali menggelar operasi tangkap tangan atau OTT pada jual 7 November 2025. Operasi senyap kali ini menyasar wilayah kabupatan ponor rogo jawatinmore dan dikabarkan menjaring bupati ponor rogo sugiri sancokok. Kabar penangkapan ini dibenarkan oleh pimpinan KPK. Wakil ketua KPK fitro, roh cahayantok mengenvirmasi bahwa bupati ponor rogo adalah salah satu pihak yang telah diamankan. Hingga berita ini diturunkan belum ada informasi lebih lanjut mengenai kasus korupsi apa yang melatari operasi tangkap tangan ini. Kepeka memiliki waktu satu kali 24 jam untuk menentukan 100 hukum para pihak yang diamankan termasuk bupati ponor rogo sugiri sancokok. Sugiri sancokok yang ditangkap dalam OTT hari ini bukanlah sosok baru di du-dua politik. Sugiri baru saja memenangkan konten stasi pilka daun 2024 dan akan melancutkan. Kepemimpinannya untuk perode kedua 2025 hingga 2030. Dan luar 3,6 sekarang menghadirkan lokal menjadi Indonesia.