 Pemerisah presiden Prawu Subyantung menyerakan pesawat angku terbesar dan pertama yang di miliki TN yang kata udara Airbus 400M kepada Pang Limba TNI. Presiden perintahkan memesan module ambulans udara untuk Airbus JNSA 400M dan dilengkapi dengan alat-alat untuk menghadapi kebakaran hutan. Pupacara penyerahan pesawat angku terbesar dan pertama yang di miliki TN yang kata udara ini berlangsung di lanjut halim perdan aku sumaja kerdatimur pada senin pagi. Kedatangan pesawat di sambut dengan tradisi water salute dan pesawat yang diserakan presiden kepada Pang Limba TNI berupakan pesawat pertama dari 2 Airbus 400M yang diperlukan pesan Indonesia pada tahun 2021. Pesawat 400M kedua di agandakan tiba di Indonesia pada tahun 2026 mendatang. Salah satu penggulan Airbus 400M diantiranya dalam mampu beroperasi di landasan pendek dan sempit bahkan tidak beraspa. Hal ini kursial untuk misi tanggap benjana atau operasi di daerah terpenjau. Terus selanjutnya. Pembersa pertahanan udara Indonesia di perkuat dengan kehadiran pesawat terbaru milikteen yang kata udara itu Airbus 400M. Anda dapat lihat pembersa itu lah tadi penampakan pesawat Airbus 400M yang berkurang raksasa ketika terbang di udara dan tadi juga sudah mendarat dengan sempurna. Di lengkapi dengan empat baling-baling, dua bagian kanan dan juga dua di bagian kiri. Ini miliki 12 roda dengan konfigurasi roda yang memungkinkan untuk mendarat di berbagai jenis landasan. Dan nanti akan saya paparkan spesifikasi dan kecanggihannya pesawat angkut Airbus 400M ini pertama yang di beli Indonesia tiba di lanjut halim per danaku, sumah Jakarta pada senin kemarin. Sebelum Indonesia yang menanda tangan ini, kontra pembelian dua unit Airbus 400M pada 2021 lalu yang berikut saya paparkan merasa spesifikasi dan kecanggihannya. Jadi merasa A400M ini berupakan pesawat angkut udara unik dengan kemampuan strategis yang siap diperjunkan ke berbagi titik sesuai dengan kebutuhan. Pesawat ini memiliki ruang cargo yang luas yang memungkinkan pengangkutan berbagai muatan berat dan berukuran besar termasuk peralatan bantuan militer maupun ke manusiaan. Sebagai pesawat angkut A400M ini mampu membawa muatan maksimum 37 ton. Dengan dimensi panjang 45,1 meter, lebar 42,4 meter dan tinggi 14,7 meter. Dengan jangkau entar bang 8,900 km. A400M ini dapat terbang hingga ketingian maksimum 40,000 kaki dengan kecepatan 780 km berjang. Jadi merasa pesawat ini di tengah gaya 4 mesin turbo prop yang memungkinkan tenerbangan jarak jauh sambil membau muatan besar seperti kendaraan takti berat, seperti truck maupun juga excavator. Ini dibutuhkan dalam misi operasi militer atau pun misi ke manusiaan seperti tanggap darurat bencana. Lalu merasa apa saja ke istimewaun dari A400M ini? Kita lihat di grafisnya, A400M ini mampu mendarat di landasan yang pendek dan tidak beraspal. System keamanannya ini juga mencakup kontrol tahan kerusakan, cockpit yang berlapis baja, kemudian kaca depan antipuluru dan gas inert di tangki bahan bakar. Selain itu, ini juga berfungsi sebagai pesawat angkut 400M, dapat melakukan pengisian bahan bakar di udara, baik sebagai tanker maupun penerimaan. Untuk mendukung fungsi ini, pesawat dibekali dengan kapasitas bahan bakar hingga 50-1 ton kemerasa. Dan kompatibel untuk bisa mengisi berbagai pesawat jet seperti SUV 30 kemudian Hawk F-4811 kemudian tornado dan juga Eurofighter. Kemudian pesawat negara mana saja yang sudah mengudahkan Airbus A400M ini? Biar entaranya adalah Spaniol kemudian jerman, inggris, perancis, turki, Malaysia dan enteraher adalah Indonesia. Perlu diketahui, pembersaapun Indonesia ini berumpahkan negara ke-2 di Asia-Tenggara yang menggunakan A400M. Sebelumnya, Indonesia pernah menerima bantuan A400M dari Malaysia seatanggap darurat bencana tsunami dan gempad di palu pada tahun 2018. Dan sebelumnya, Indonesia sudah lebih dulu miliki pesawat Hercules. Nah, bagaimana perbandingannya pesawat Raksa-Sa-A400M ini dengan Hercules kita lihat tumir saja? Jadi, 400M ini miliki kemampuan angkut strategis yang lebih besar dengan jangkauan lebih jauh dan kecepatan lebih tinggi juga. Denggan kecepatan 780 km per jam, sementara Hercules C-130 dengan kecepatan 610 km per jam. Dan kapasitas muatan hingga 37 ton, ibanikan dengan Hercules C-130 hanya di 30 ton. Dan A400M ini menggunakan teknologi modern. Sementara itu C-130 adalah pesawat taktis yang lebih serba guna untuk misi jarak pendek dan pendek berat, dan jangkauan yang lebih pendek di kisaran 3.6 km. Dan kapasitas muatan tetapi lebih kecil, ibanikan 30 ton tetapi tetap dengan sangat andal perbersaan. Jadi secara fabrikan itu juga berbeda di antara kedua-nya. Hercules ini dari Lockheed Martin, Amerika Serikat, sementara 400M di dari Airbus Aropa. Secara dimensi ukurannya pun berbeda 400M lebih besar dengan 4 mesin turbo-prob kemudian kedua pesawat ini tentunya dapas saling melengkapi dengan 400M untuk misi strategis dan C-130 untuk operasi taktis ruten. Sementara itu, presiden perabung mengatakan bahwa Hercules C-130 itu sudah punya kontener ambulans udara. Tahsih, tidak, presiden perintahkan untuk segera pesan modul ambulans udara juga untuk A400M. Berikut penyataan lengkap dari presiden kita lihat di grafis bergantung bersa. Jadi presiden perabung sebuah antara menjalaskan bahwa pesawat ini akan sangat membantu dalam operasi penyalapatan seperti evacuasi korban luka. Dan untuk itu kepala negara, meminta kepada teknik yang akan udara untuk memimplementasikan modul medis supaya bisa menjadi ambulans udara. Dan tidak hanya mendukung bencana di wilah nasional saja, tapi seandainya anda misi kemanusian, maupun bencana di negara lain, kita bisa hadir untuk membantu negara yang kesulitan seperti misi kemanusian kegasa. Sementara itu ada berapa cetatan dari pengamat kedir gantaraan terkait dengan A400M ini. Berikut kita lihat pemirsa. Pengamat kedir gantaraan cepi hati mengatakan dalam sebuah wancara di metrotivi, bahwa mengapresiasi hadirnya pesawat baru, dan modern ini merupakan sebuah kemajuan. Tetapi ia juga mericatatan penting, mengenai supporting element yang harus disiapkan. Yang terakhirnya adalah ground spot equipment, pendidikan dan juga pelatihannya, hanggarnya dan juga dukungan spare part agar penggunaan pesawat itu tepat sasaran. Namun, merisa perlu diketahui bahwa sebanyak 4 pilot pesawat angkut berkurang jumbo, pertama milik Indonesia ini bakal menjalani latihan tambahan uslama 30 hari ke depan, usah yang mendarat di lanut halin perdana kusumah dengan ditemani oleh pilot langsung dari Airbus. Belaksan akan di begini di depan, dan sebelumnya 21 persoanhetan itu telah menjalani pelatihannya di Zephia-Spajo. Mereka menjalani pelatihannya selama 200 jam di tambahan dengan 100 jam pelatihannya berbasis computer atau computer based training. Jelas jahih cara baru mendapatkan informasi download metrotifx10 secara.