 Akses menuju P2, kini semakin dekat. Melalui G2, yang memudahkan perjalanan Anda. Perdana, G2, dibuka secara khusus. Funcional berlaku tanpa tarif untuk gerbang Tol Kosombi 2, menuju jalan Tol Prof. Dr. Insinior Setiat Mode, dan berlaku tari sesuai jalan Tol Setiat Mode, yang menuju kawasan P2 pada tanggal 9-20-25, jam 6 pagi sampai 10 malam. Untuk mendukung perhalatan at bar wonderful Indonesia Tourism Fair di Nusantara International Convention Exhibition, atau Nice P2. Sebuah ajang pari visata bersekala international, yang mempertemukan pelagu industri, destinasi, serta wisa tawan dalam satu ruang inspirasi di dalam pusat pameran dan konvensi terbesar di Indonesia. Jalur yang dibuka akan ada 2, yang pertama adalah jalur keluar dari P2, menuju ke Tol Arah Dalam Kotak, seperti peluit, Morak Karak, Pademangan, Anjol, Purin Indah, Pondok Indah, dan seterusnya, yang kedua adalah Tol masuk ke Arah P2 dari Bandara International Sukarno Lata. Pertanyaannya, dimanakkan persisnya pitu masuk P2 ini, budah sekali. Tepat di depan monumenjuan terlalu sudirman P2 yang sangat terkenal. Pertanyaannya kedua, apa untungnya dari keberadaan pintu Tol ini bagi masyarakat? Sajulas, masyarakat yang ingin menuju ke destinasi tersebut tadi di atas, bisa langsung saja masuk dari P2 tidak perlu mengutar lagi dari P1, demikian pula Arah Sebaliknya. Seluruh pengunjung yang ingin menuju ke P2, bisa langsung saja, tentunya dengan akses yang lebih lanjar dan lebih hemat waktu. Dengan di bukannya akses ini, pengunjung bisa langsung menuju ke lokasi acara dengan lebih cepat, praktis dan nyaman. Merejalanan menuju nais P2 ini menjadi semakin dekat. Bukan hanya itu, hit 1 Tol P2 juga menjadi kerbang perjalanan terintegrasi, menghubungkan P2 dengan seluruh penjuru Jakarta bahkan hingga keberbagai kota di pulau jawab. Nanti kan, update informasi dari kami hanya di saluran media sosial resmi di bawah ini, atau hubungi marketing Galaxy P2 di KOSONG215888 ribu.