 dari sisi ini memang apa kita patut bersyukur bahwa pemerintahan paham ini mampu mendeliver berbagai indikator utama makro ekonomi kita. Namun memang ada tantangannya. Tantangannya tentu saja yang pertama adalah bagaimana mendorong pertumbuhan ekonomi yang lebih struktural. Jadi kalau kita lihat dari biasa aktor, berdasarkan sektor, kita lihat dalam 3 tahun terakhir. Ya memang ini kita ambil raterata dalam 3 tahun terakhir dimana pertumbuhan sektor ungbulan yang berkontribusi besar bagi PDB. Ya itu sektor pertanian, perkembunan dan perikanan, tumbuhnya masih raterata di 2 persen. Jadi dalam sektor di dalam PDB, pertanian ini masih tumbuh relativ rendah. Oke. Jadi saya memahami betul bagaimana kemudian initiatif, apresiden untuk mendorong sektor ini agar kita bisa tumbuh lebih tinggi lagi. Jadi kisaran 2,2 persen, misalnya kalau kita bisa 2 kali lipatkan pertumbuhannya, ini tentu saja akan mendorong pertumbuhan ekonomi secara struktural lebih baik lagi ke depannya dan juga dalam hal penyerapan ternegat kerja. Ya yang kedua juga industri manufaktur. Saya rasa perlu kemudian dipikirkan touch yang lebih konsisten dan spesifik untuk mendorong industri manufaktur. Yang kedua adalah kalau kita lihat selain inflasi yang perlu dijaga, adalah kemudian bagaimana menciptakan ritme yang sama dalam hal mendorong investasi yang masuk. Jangan lupa bahwa selain 50-50% kontribusi sektor apa pengeluaran rumah tangga, ada juga kemudian pengeluaran investasi. Jadi kita butuh investasi yang cukup besar. Karena kontribusinya sekitar 30%. Ini perlu kemudian bukan hanya apa gerakan dari pemerintah pusat saja. Perlu kemudian menggandang juga pemerintah daerah. Kalau di inflasi kita punya yang namanya TPED untuk di inflasi, kalau di investasi bagaimana kemudian kita juga bisa mendorong dengan generalnya misalnya dari kementerian, apa kementerian dalam negri misalnya. Itu TPED tim pendorong investasi daerah. Jadi semua kepala daerah dan pemerintah daerah bersama pemerintah pusat, itu juga kemudian bisa saling bersaing untuk mengundang foreign investor, daerah investor karena kita membutuhkan daerah investment yang biasa besar. Karena kita negara yang masih menghadapi tantangan seving investment gap yang cukup besar. Lars Bedokli, saya rasa dalam hal segment, kita lihat bagaimana mendorong dan memulikan kembali kelas menengah di Indonesia. Kalau kita lihat bagaimana kita bandingkan antara tahun 2019 dan 2024, terjadi penurunan porsi kelas menengah di Indonesia sendiri. Kalau kita bisa kemudian mengembalikan dengan penciptaan lapangan kerja dan juga kemudian bisa dengan insentif buat kelas menengah, saya rasa ini juga akan mengembahli kepertumban ekonomi dari sisi konsumsi dan investasi kepertumban ekonomi yang beri lebih baik lagi ke depannya. Saya rasa itu. Oke, baik. Saya ingin menghailat jawaban pasmultadi yang menarik adalah sebenarnya kan Indonesia ini adalah negara yang sangat kuat baik dari SDA, dari SDA, potensinya sudah ada. Pemerintahnya juga bisa kita katakan tahu apa yang harus dilakukan, bukan jokan tantangannya adalah dari variable yang memang tidak bisa kita kontrol. Kalau tanda dari pasmul bilang, lawannya ini teram, istilah ya, yang kekerjaan. Matahari dari semua masalah yang terjadi di global. Tapi kan ini kan adalah faktor yang tidak bisa kita kontrol, sesuatu yang bisa kita kontrol adalah tadi seperti yang pasmul sebutkan adalah kedaulatan dari fiscal monet terhadap juga kebijakan ekonomi. Tapi kalau dari pasmul sendiri melihat dari banyaknya kebijakan ekonomi, fiscal macro, monetar dan lain sebagainya, kebijakan mana yang paling memberikan dan panggalkan besar untuk kedaulatan ekonomi kita? Saya rasa kalau kita lihat dari perkembangan paling tidak setahun terakhir ya, kebijakan apa presiden dalam membangun sektor di ketahanan pangan ya. Saya rasa ini memang harus terus dilanjutkan. Kalau dari misalnya kalau kita inginnya dari sektor yang memiliki perorsi pertumbuhan yang besar, mungkin yang perlu kita dorong juga salah satunya adalah kemudian keindisi manufaktur. Kalau yang pertanian saya sangat setuju dengan bapak presiden dan pemerintah, bagaimana untuk mendorong sektor perandian berserta value chainnya ini. Dan ini kalau kita lihat, kalau memang belum terasa besar di setahun pertama ini, tapi kalau kemudian di konsisten dilakukan dalam 4 tahun ke depan, misalnya, ini tentu saja akan bisa menjadi fondasi bagi pertumbuhan ekonomi Indonesia yang lebih baik lagi. Bukan hanya di masa 2024-2009, tapi juga akan lebih panjang lagi. Nah yang kedua adalah bagaimana kontorsi klik-likol polisi tetap dilakukan secara konsisten, apa maksudnya kontorsi klik-likolisi? Kita tahu bahwa terjadi tekanan juga dari sisi ekspor dan juga perlambatan dari sisi disekmen middle lower income people. Jadi itu dilakukan dengan konsisten bagi pemerintah dengan dilanjutkan yang bansos dan perlin sos. Mungkin nanti perlu juga kemudian lebih mesif lagi bagaimana upaya pemerintah memberikan stimulus dan juga insatif bagi kelas menengah di Indonesia. Karena kalau kita lihat dari sisi pertumbuhan income yang di kelas menengah itu memang relatif li apa terbatas ya pertumbuhannya. Jadi kalau misalnya biaya-baya yang muncul di kelas menengah, bisa kemudian sebagian diberikan insatif dari pemerintah tentu saja real incomenya dari kelas menengah di Indonesia itu akan relatif lebih baik lagi. Dan ini akan bisa mendorong pertumbuhan ekonomi. Yang ketiga, saya rasa apa dorongan dari pemerintah kemudian mendorong liquiditas ya percepatan. Ini walaupun baru dalam satu dua bulan terakhir, paling tidak ini sudah bisa melunggarkan kalau kami diperbangkan kondisi liquiditas di sektor perbangkan itu sendiri. Saya rasa kalau ke depan ini dilanjutkan dan lebih accelerated dari sejak awal tahun, saya rasa tantangan liquiditas di dalam negri ini, paling tidak sebagiannya bisa di atas.