 Kese sebagai anda, seller atau pedagang online dengan omset di atas 500 juta rupiah per tahunnya. Sudahkan da bersiap rilihal pajak yang ditetapkan temberintah bagi e-commerce, atau rani ini sudah berlaku sejak hari senin lalu 14 Juli 2025. Menteri keuangan seri muliani indrawati resmi menarbitkan kebijakan pemunggutan pajak penasilan, atau PPH pasal 22 bagi pedagang online di marketplace, melalui peraturan mendriku wangan atau PMK no. 37 tahun 2025, yang sudah berlaku sejak senin 14 Juli 2025. Aturan ini bertujuan menyeberhanakan administrasi perpajakan dan mendorong kestaraan antara pelaku usadi, jital dan konfensional. Besar antarif pajak ditetapkan sebesar 0,5% dari niilat transaksi dengan pelakuan yang berbeda, bergantung omset dan jenis wajib pajak. Direktur peraturan perpajakan satu ditinyan pajak has tuyoga saksama mendegaskan, sistem baru ini mempermudah kepatuan UNKM, karena pajak langsung dipungut dan distorkan oleh marketplace. Sementara asosiasi e-commerce Indonesia atau idea mengatakan, dukungan terhadap upaya memperkuat kepatuan pajak, namun idea meminta masa transisi menyecapi kebijakan ini. Jadi masih nipper ajari oleh tim pajak dari masing-masing berapa, asli banyak pertanyaan-p pertanyaan yang menuncul dari terhadap sebuah sebuah. Jadi kita belum bisa mengatakan ini, akan seperti apa daripada yang gitu. Palaupun tercara pesantasi kecil, pesantasi kecil mungkin perantasi itu hanya seribu atau seribu, tapi dengan adanya jutaan terhadap sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah sebuah. Palaupun agak online, tujuan dari dulu yang ditambah pajak, tapi kami dari marketplace yang jadi angota idea adalah marketplace-nya, itu masih berhasil hati dalam menunjukkan peratuan ini. Kami masih berharap punya gris period, punya uang waktu paling ga setahun untuk bisa menyebualkan. Karena ini penuh komonikasi yang baik, ke cellar, smartphone nanti ngenya kembalian juga. Nah, kami sedang menunjukkan dari pajak, dari bernyanyi pajak, untuk memberikan komonikasinya. Kepijakan ini bukan merupakan pajak baru, melayinkan perubahan mekanisme pemunggutan dari sistem manual menjadi automatis melalui marketplace. Timi putan, Metrotivi.