 Pembacangan keputusan presiden Republik Indonesia tentang pengangkatan keanggotaan Komisi Percepatan Reformation Kepolisian Negara Republik Indonesia oleh deputi bidang administrasi aparatur kementerian sekertariat negara. Keputusan presiden Republik Indonesia nomor 122.000 tahun 2025 tentang pengangkatan keanggotaan Komisi Percepatan Reformation Kepolisian Negara Republik Indonesia dengan rahmatuhan Yamaisa, presiden Republik Indonesia, menimbang dan strusnya, mengingat dan strusnya, memutuskan menetapkan dan strusnya ke satu mengangkat dalam keanggotaan Komisi Percepatan Reformation Kepolisian Negara Republik Indonesia masing-masing satu cimli asetiki sebagai ketua merangkap anggota, dua Ahmad Doviri, tiga Mohamed Mahfut M.D., 4. Yusri Zemahindra, 5. Supratman Andi Aktas, 6. Auto Hasibuan, 7. Listiosikit Prabowo, 8. Tito Karnafian, 9. Adam Aziz, 10. Badrothin Heidi, masing-masing sebagai anggota. Ke dua dan strusnya, dietapkan di Jakarta pada tangga 7. November 2025, presiden Republik Indonesia, Prabowo Subhianto Rohaniwan di Mohon Menuju Tempat yang telah ditentukan Pengambilan Sumpah Jabatan keanggotaan Komisi Percepatan Reformation Kepolisian Negara Republik Indonesia, oleh presiden Republik Indonesia sebelum saya mengambil Sumpah, Janji, berkenaan dengan pengangkatan saudara-sudara, dalam keanggotaan Komisi Percepatan Reformation Kepolisian Negara Republik Indonesia Terlebih dahulu, saya akan bertanya keperesura saudara, bersedia ke-sudara untuk diambil Sumpah Janji, menurut agama masing-masing Apa bilang di mikian? Harap mengikuti dan mengulangi katakata saya? Bagi saudara yang beragama Islam, demi Allah saya bersumpah? Bagi saudara yang beragama Kristen, demituhan saya berjanji. Selanjutnya secara bersama-sama, harap mengikuti dan mengulangi katakata saya? Bahwa saya akan setiap kepada, undang-undasar negara Republik Indonesia, tahun 1945, serta akan menjalankan segala peraturan perundang-undangan, dengan seluruh-seluruhnya, demi darmabak di saya Kebarang-sada negara, bahwa saya dalam menjalankan tugas jabatan, akan menjujung tinggi etika jabatan, bekerja dengan sebaik-baiknya, dengan penuh kerasatang jawab Bagi saudara yang beragama Kristen, kiranya Tuhan menolong saya Rohaniwan di Mohon kembali ke tempat semula Berisiapan penandatangan berita acara kepada bapak Jim Lee asy di kehidimohon menuju meja penandatangan Kepadah yang terhormat, Presiden Republik Indonesia di Mohon menuju meja penandatangan Penandatangan berita acara, satu bapak Jim Lee asy di kehidimohon Berisiapan penandatangan berita acara, satu bapak Jim Lee asy di kehidimohon menuju meja penandatangan Penandatangan berita acara, satu bapak Jim Lee asy di kehidimohon menuju meja penandatangan Dua, Bapak Muhammad Mahfut MD Tiga, Bapak Adam Aziz Kepada yang terhormat, Presiden Republik Indonesia di Mohon kembali ke tempat semula Presiden Prawu Subyantung Melantik Komisih Percepatan Reformation Polry Sejumlah Tokoh dan Nama di Lantik oleh Presiden secara langsung Dan terakhir ada Mahfut MD, Jim Lee asy di kehidimohon menuju meja penandatangan Dan terakhir ada Mahfut MD, Jim Lee asy di kehidimohon menuju meja penandatangan Tujuan utama dari Komisih Percepatan Reformation Polry untuk mempercepat agenda reformasi Terutunda, kemudian meninkatkan profesionalisme dan akuntabilitas, memperkuat institutusi kepolisian agar lebih profesional, humanis, akuntabel dan transparan dalam menjalankan tugasnya Kemudian menjawab tantangan zaman, meningkatkan kepercayaan publik, membangun kembali dan memperkuat kepercayaan masyarakat terhadap instituti polry, melalui, perbaikan kinerja dan pelayanan publik