 Yang kedua mendukung dan memperkuat agenda politik presiden Prabowo dan menyukseskan presiden Prabowo pada 2021. Congress 3 projo akhirnya selesai dengan menetapkan budi hari setiadi sebagai ketua projo periode 2025 hingga 2030. Selain itu, keputusan yang dibacakan waketum projo Fredi Damanik projo juga memutuskan sika politik mereka untuk 2020-19 mendata. Dalam keputusan tersebut, projo mendukung Prabowo subianto di 2021 namun tidak sepaket dengan giburan rakabu mingraka. Disabutkan oleh Fredi, projo akan memperkuat pemerintahan Prabowo giburan. Kemudian, projo akan mendukung dan memperkuat agenda politik presiden Prabowo dan menyukseskan presiden Prabowo pada 2021 mendata. Kemudian, Fredi mengatakan projo melakukan transformasi organisasi dalam menjawab tantangan dan perubahan situasi nasional. Keempat, projo mendorong politik presatuan nasional dan yang kelima, projo membantu pemerintah dalam mengujutkan Indonesia mas 2045, kata Fredi. Fredi juga mengatakan bahwa projo akan tetap memperkuat politik kerakiatan. Beg... Ketatapan Kongres 3 projo, nomor kosong 4, garing-kongres, garing 3, Kongres 3, garing 17, Romawi, garing 2005, tentang resolusi Kongres 3 projo. Menimbang dan seru-suanya mengingat dan seru-suanya memperhasilkan hasil si dan komisi politik Kongres 3 projo. Memutuskan hasil resolusi Kongres. Kongres 3 projo yang pertama mendukung dan memperkuat pemerintahan peraboh-gibran. Yang kedua... Yang kedua mendukung dan memperkuat agenda politik presiden peraboh dan menyukseskan presiden peraboh pada 2021. Yang kediga projo melakukan transformasi organisasi dalam menjawab tangtangan dan perubahan situasi nasional. Yang kumpat projo mendorong politik presatuan nasional. Dan yang 5 projo membantu pemerintah dalam mengujutkan Indonesia mas 2545. Sepakat teman-teman, spakat, spakat ya. Dan lual 3.x secara, meladinkan lokal menjadi Indonesia.