 Indeksar gasar gabungan IHS-KBursa EFek Indonesia ditutup turun 1,21 persen. Investor asing memukukan jual bersih mila nya 2,1 lima trilun rupiah. Alu bagaimana pergerakan Indeksar gasar gabungan pada pagi hari ini? Dan saat ini kami sudah teresamu dengan journalist metrotifi, Konitar Rahman yang melaporkan langsung dari Gedung Bursa EFek Indonesia selamat pagi Konita. Bagaimana pergerakan Indeksar gasar gabungan pada pagi hari ini apakah berhasil ribon dan sentiment apa saja, yang mempengaruhinya? Ya selamat pagi Jessica untuk Indeksar gasar gabungan pada pagi hari ini memang menguat di buka di Angka 0,46 persen, dimandingkan kalau kita melihat kemarin pada senin 1 September 2025 IHSK. Ini sempat melema di Angka 1,21 persen. Di belakang saya ini merupakan papan pergerakan pasar yang mana menujukan bahwa Indeksar gasar gabungan atau IHSK pada saat ini berada di level 7,800 atau pengewat di Angka sekitar 1 persen. Untuk situasi ini menguat jibadikan dengan senin 1 September 2025 yang mana Indeksar gasar gabungan di buka melema hingga 2,69 persen atau turun 210,39 point ke 7,600 pada pembukaan perdagangan menyesul pada akti demo yang telah berlangsung sejak pekan lalu. Selang beberapa menit pada kemarin ini ditunjukan pada IHSK terkoreksis makin angelok hingga 3,51 persen. Dan ditutup di Angka 1,21 persen ke level 7,700. Untuk hari ini memang kalau kita melihat positif di sekitar Angka 1 persen yang mana untuk penguatan IHSK kali ini memang ada beberapa faktor yang bampeng aruhi begitu. Kalau kita melihat dari Stimulus dari Pemerintah ini memang ada berbagai faktor yang pertama memang respon dari Pemerintah terhadap akti demonstrasi yang memang sudah dimulai pada pekan lalu yang memang kalau kita mengetahu bersama bahwa akti demonstrasi tersebut mengalami eskalasi pada jumat 29,25 persen. Yang mana memang masih terjadi hingga kemarin senin 1 September 2025. Dan untuk respon dari Pemerintah tersebut kalau kita melihat memang untuk situasi hari ini memang semakin kondisi yang mana itu menjadi penjadikan dari penguatan IHSK pada hari ini. Dan mungkin ada dapat kemelahatan kembali keanadaan di studio Jessica. Baya terima kasih, Konditara Hmana, Tastlah Puran Anda langsung dari buruh sayur FF Indonesia selamat kembali bertugas. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif X-SAN secara.