 Mereka yang saya telat ini. Saya telat dapat. Tapi memang saya kan harinnya cuma selanjutnya mendugung, temen-temen yang menjadi disaksit. Seperti ke arah-beri bilang mendenguran, alain kita ke makanan makanan sejujurnya ini, membohon nasil. Kita cuma memegzar dua subtulnya, targetnya adalah mendapatkan kepastien mendugung, siapa yang mosti bayar, dan perjalanan itu. Ya betul. Sebetulnya itu tadi, memang ada permasalahan ketingpangan, tapi, ketingpangan, anggara-benennya ini dan berjita-tapi, musi di jari ketul apa permasalahnya. Jadi kalau masalah itu, musi di jari solusi yang kepadah. Nasil solusi yang terpakti yang tidak ditukankan, mengelunca saya yang terjadi benar-benar ini bukan solusi yang kepadah. Karena menimukan masalah itu. Jadi, apabila nanti masalah ini sudah selesai yang tentu dan siapa yang harus bayar, dan bagaimana memikani spisiden yang paling betul, langkah berikutnya adalah yang tadi bagaimana menegarkan keseteraan beritulahku dan terkama bagaimana menegarkan tentang masalah kecik baik di situ. Yang pasti adalah selesai konflik ini, dan juga kecilasan itu dengan tegas. Dan sekarang ini terlalu banyak sesuatu yang akhirnya terperlasi-lasi macam. Jadi, harapannya menurutkan berarti agar sehingga yang banyin itu, tak cinta lah sudua masalah-masalah, dan memang cinta semua mau pengen hari, cinta, ikut atau nyogara, atau mau mempel atau apa, tapi semangin cinta lah. Tidak lagi, terkacauan kekoskin ini. Karena terus terang, Indonesia, boleh nanti sangat memelihat sekali, industri yang di sini-siap itu sangat-sangat bagus. Berani berkalu dihasiah kejara akan mungkin hasilnya, kau sistem ini semuanya bagus. Kau simpinya, korea tidak ada bapanya, karena segera korea tidak ada bapanya, jepang tidak ada bapanya. Tapi ya, ini lah yang terjadi di Indonesia, kursi sistem itu selalu mudah jenas, selalu seperti apa-apa yang mereka ada.