 Bial, bial, bial. Masa wadah pengginya jauh kemarin itu Sop hoxnya di lu aja. Sobatan di hox, sini saya jelasin. Lagi-lagi, aplikasi turit bikin saya banyak kerjaan. Kali ini beredar postingan dengan narasi Indonesia menjadi target revolusi warna. Konten itu bilang, rentertan demonstrasi yang terjadi sejak 25 agus selalu punya pola sama dengan takta warna. Sebuah halian sih negara yang diinitiasi unisofiet. Aksi itu juga disebutkan mendapat dukungan dari NID, lembaga pendanahan pro-demokrasi milik Amerika Serikat. Gimana menurut kalian? Mari kita cek, faktanya. Dari hasil verifikasi tempo, narasi itu tidak sesuai catatan sejarah. Misalnya, soal Pak Tawar Sawa disebut di setuju i tahun 2000. Padahal perjanjian itu di tanah tangani di warsawa pola NID ya. Padak 14 me 1955, dan dibatalkan pada 31 marit 1991. Lalu tututan 17-18. Katanya dia ajukan tanpa dibahas dengan rakyat Indonesia. Faktanya, sejumlah tututan sudah dikonsultasikan lebih dulu ke banyak pihak. Pengajar sekolah tinggi hukum Indonesia jentera, B.F.I.T.R. Susanti udah ngomong lewat akun X pribadi. Dia bilang, tututan 17-18 yang dibuat para pemengaruh telah mengutip banyak rumusan masalah lain dan berdiskusi dengan banyak pihak. Soal kemunculan sejumlah toh kohmononjol, hingga kericuhan di lapangan yang katanya jadi tanpa revolusi warna. Di bantah oleh peneliti hubungan internasional, Universitas Mohamed Yasura Baya, Satria Ungul Wicaksana Prakasa. Dia menegaskan penggunaan warna dalam akci di Indonesia tidak berkaitan dengan revolusi warna atau campur tangan asing. Demonstrasi itu lahir dari kemarahan publik terhadap kebijakan memberi entah yang sonang-unang dan tindakan represif aparat lalu menyebar di media sosial. Jadi, narasi yang mengatakan demonstrasi di berbagai daerah yang terjadi ahir agus 25 termasuk revolusi warna yang didukung NED Amerika Serikat adalah keliuruh. Saya bilih, jangan lupa. Saring sebelum sering ya, kes ya.