 Bang Indonesia, BE, menjalaskan soal perbedaan data mengenai simpanan APBD diperbalkan yang sempat di sentil menerik uangan purbaya UD Sadewa. Ada pun sebelumnya purbaya menanyakan adanya selisi sekitar 18 trilun rupiah terkait perbedaan data versi BE dengan data kementerian dalam negri, ke mendagri, terkait dan ada era. Berdasarkan data ke mendagri, total dan penda yang disimpan diperbalkan mencapai 215 trilun rupiah per 17 Oktober 2025. Sementara berdasarkan data kemen ke u yang bersumber dari BE, total dana yang disimpan di bang per 15 Oktober 2025 mencapai 233,97 trilun rupiah. Artinya terdapat selisi sekitar 18 trilun rupiah antara kedua data tersebut. Kepala departemain komunikasi BE, RAM dan Danny Prakosso menjalaskan soal perbedaan data tersebut. RAM dan mengatakan data simpanan penda diperoleh dari laporan waji bulanan yang disampaikan seluruh kantor bang kepada BE. Pernyataan itu disampaikan RAM dan pada rabu 22 Oktober. Isi laporan tersebut adalah posisi akhir bulan dari masing-masing pelapor. Selanjutnya, BEI melakukan verifikasi dan mengceke lengkapan data yang disampaikan. RAM dan menegaskan data posisi simpanan perbalkan tersebut secara agregat di publikasikan dalam statistik ekonomi dan keuangan Indonesia di website BE. Uang Daerah jangan dibiarkan mengendab dikas atau di posito. Kalau wang yang bergerak ekonomi di duduk dan masyarakat langsung merasakan manfaatnya. Jadi saya jenget tadi, pada itu bilang uangnya ditumpukan sampai 8 tahun ya, karena bayarnya di 8 tahun kan kontrakter-kontrakter itu. Tapi katanya, Daerahnya naronya di bang kembangunan pusat seperti di Jakarta, bang Jakarta. Itu dengan Daerahnya wang yang tidak uang jadi. Bangnya yang lebih sama terintu, tidak bisa meminjamkan di sana. Harusnya, walaupun yang tidak dibelanjakan, biar aja wang yang sudah era jadi bang Daerah, bisa menolakan ke businessman atau pelaku, sahadir di kawasan itu. Jadi, selalu kita tanya-tanya tuh kenapa uang di pesat rus, numpuknya. Kalau kita sempar ke Daerah, uang yang balik lagi ke pusat, gak ada kunanya tuh Daerah. Jadi kempaknya depan harus dipikiran lagi supaya uang tetap bertahan Daerah. Kalau bang Daerahnya kurang bagus, jadi betulin supaya lebih bagus sih ngerjanya. Tapi kalau wang hidup pesat rus, ya bang Daerah juga gak bisa napas. Dari yang penting adalah, pembangunan Daerahnya oleh suas, tayang pinjem ke bang kalau wang yang di sana menjadi terhambat. Pemmenter pusat sudah melakukan Daerah dengan cepat. Sekalang, kalian pembamastikan, wang itu benar-benar bekerja untuk kratiat. Exha. Realization bulanjak, kebilih sampai dengan terbulan ketiga tahun ini masih melambat. Tendanya serapan sebut berakibat menambah siapan uang kembali yang nganggung di bang sampai luar segepuluhempat rilun rup ya. Jadi jelas ini bukan sual uangnya tidak ada, tapi sual kecepatan exekusi. Jadi, pati itu bilang bedanya dengan cetatan di itu ada 18 rilun ya, kalau dari kas Daerah. Jusus aja, banyak-tanya-tanya, 18 rilun untuk kemana. Karena kalau bang central pasti ingin kut, itu dari bang-bangnya seluruh ngeri termasuk di BE segegitu tercatat. Kalau di pembamunan kurang 18, mungkin pembamunannya kurang keleting di tengah-tengah. Kalau BE itu pasti sudah di sistem semuanya. Jadi, itu mau jadi investigasi itu kemana, yang selesih 18 rilun itu. Tapi, gak apa-apa selama hidup Daerah ini gunakan, itu udah bagus untuk menaruhnya. Karena hidup, jadi kuncinya itu. Jangan ditengan ke pusat lagi wangnya, jangan tahu di bang Jakarta, tetap aja di Bang Daerah. Kalau bangin jelak dibetulin supaya wangnya betul-betul mau terdisan. John Law, Tribunex Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.