 Alam bilang, saya sebar di lima bangun rastrin itu di mandiri BRI, BNI, BTN, BSI, TATATATAP penyelapannya dalam lumayan deh kecuali BTN baru 19% pokoknya akan saya pinya ke tempat lain nanti. Tapi bukan itu, disini ada yang komis dari BTN? Iya, ada. Saya balik, tak ada. Tak ada. Tapi katanya dia pertama yang bilang kami akan surah malah kurang, terlalu ada baru segini dia serap. Yang melakukan, ini saya adalah ini menggambarkan diman di sekitar perumahan lemah sebetulnya. Ya saya pikir waruh, gawat kita nih. Mungkin itu kan perlu ekolomi jalan dulu baru pelam plan dia tumbuh. Jadi kita gak bisa paksa orang beli api njemburu, mahat beli rumah ketika ingamnya gak jelas. Tapi dengan kerakanya seperti ini, harusnya ingam akan balik dengan bertahsia arah bertahs. Dua ribu dapun nam saya pikir yang ingam dari sekitar perumahan akan kembali sehat lagi. Kalo ex-alit, dampangnya apa sih? Ada gak dampangnya kurang sejul? Pertama ke suku bunga di posiot itu turun cukup dalam. Kita lihat yang tiga bulan, yang enam bulan juga turun ke levelnya yang cukup dari 5,6-524%. Pertumbang kredit investasi kelihatan sudah mulai tumbuh di September walaupun baru setengah bulan ya. Karena kita masukkan di tanggal 11. Ini jadi baru setengah, tapi kredit sudah mulai berbaring itu investasi berlaku. Soku bunga kredit juga kalau kita lihat sebelah karena itu yang tertimbang itu turun sekitar 19-19,04%. Tapi yang jelas peneronnya kelihatan sekali, ini datang baru 2 minggu ya. Oktober saya pikir lebih di dalam lagi turun. Yang jelas adalah kebijakan yang kita masuk jalan kan itu sudah mulai menerikor perikonomian, menerikor peneron suku bunga di pasar. Kalau kita lihat berikutnya, kita akan di pada September di kawat terkannya dengan reaksi masalah kat yang nggak suka lah kesemuanya, kemampirinta, kek kita semua ya. Jadi karena mereka perasa, nggak ada harapan lah ke depan ekonominya. Tapi kita gilontorkan sudah memberikan dampak positif ke masyarakat. Hal yang paling saya suka, yang paling karena itu indikator yang saya suka untuk melihat dimana sih pandangan masyarakat kemampirinta, yang sebelah kanan yang orangnya itu disebut indik kepecaian konsumen kepada pemerintah. Ini sudah dikali berasi, jadi lewat dibuatan tentu dibuat 100 atau mendekati 100 dari atas itu lewat yang bahaya. Mendaali hati bulan September, ini kan dari juli agur September turun dalam sekali. Karena masalahkan melayang melasakan tekanan di perikonomian dan nggak tahu ekonominya kemana. Saya bagaimana kita enjek orangga sistem dan suka bunga mulai turun, saya ingin membawa kemana-mana, bahwa masa depan kita celah bukan enggak, saya yang bisa mencoba mecaptakan optimisme. Jadi itu seokat orang mencepat pelasuknya bukan itu adalah langkah terukur untuk menemasikan masyarakat mengerti apa yang kita langkah dan harapan ke depan yang seperti apa. Dan kita enjek juga orangga sistem. Shingga melayang melasakan itu dan dibuat November itu sudah naik lagi ke 113, itu lewat yang aman. Shingga dengan seperti ini saya pikir, dia mau dimatkan jauh berkurang dan mereka akan lebih fokus untuk mencari kerjaan atau melihat peluang-peluang yang timbul dari berakhon kita di bidang melakuk fisikal tadi. Di langkah yang saya lakukan itu seperti gaya, tapi bukan untuk gaya-gayaan, kita sudah bisa membalikan seuntimen masyarakat kepada kita, kepada kemana-an kita dan kepada perspek ekonomi mereka ke depan. Kalau kita lihat, naik siap. Kalau memberi kunyumnya adalah kepecayaan konsumen, ini terhadap ekonomi dan ada perspek ekonomi mereka yang tengah itu yang oerlannya agak guning. Dari 95-55, sekarang naik ke 96-55 dan sudah di level yang lumayan stabil, lumayan tinggi artinya apa? Mereka melihat harapan ekonomi, kondisi ekonomi ke depan lebih baik dan akan lebih baik ke depan. Saya akan October, sini October, November, December akan lebih baik lagi. Data-data dari mandiri sekuritas, dari kita juga ambil yang lain, saya tidak punya data yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang mandiri sekuritas, dan ini biar hanya cukup baik, malu pun saya tidak suka mandiri. Dulu saya ingin sama mereka, saya dan mereka masih ada dan masih bagus datanya. Kita lihat yang MSE mandiri sekuritas index, mandiri spending index turun, di September, sekarang naik ketiga harus sudah melihat, sudah naik atas itu yang yang temen itu yang naik atas, yang lain belum. Jadi itu ada pembaikan, kalau lihat tembawanya, terima penjualan detail, ini Bang Indonesia ya September aja sudah 5,8, ini baru luminggu. Kalau October saya ya kan lebih kenceng lagi, terus proporasi kalau masalahkan untuk konsumsi meningkat di bulan September juga yang atas itu, yang kanan itu mulai naik sekarang di lepanya 75, sebelumnya sebetulnya sebetulnya seturun, terus naik lagi. Terus aktifitas mana faktor yang paling kanan bahwa ini PMI, ini mana untuk bulan October naik lagi dari 50, sebelumnya di 50 points kyan di bulan September sekarang ke 1,2. Jadi langkah kita segula di rasakan oleh para pelaku ekonomi, jadi saya sudah berasil lah, jadi bukan kita semua sudah berasil, nggak boleh ngaku aku katanya, kita beritikannya sih dengan kerja keras, sudah berasil mengembahikan sedikit sentiment ke positif, ke perekonomian, dan bukan sentimentnya aja, di duniar reunya juga sudah mulai membaik kalau kita dari indikator-indikator ini yang... Sekarang kempat. Oke, next, jadi kita akan lanjutkan langkah itu, kita saya akan monitor terus wang di sistem seperti apa, kalau kurang lagi saya akan taruh lagi ditambah di para ekonomian kita, kalau kurang kita tambah lagi sampai tumbuhnya cukup baik, taruh kita adalah teriburan kempat ini ekonomi bisa tumbuh, terbuka tumbuh, terbuka di atas 5,5%, kepatuan persiden kalau di atas 5,5% saya dikasih hadiah, saya nggak tau hadiahnya apa, ikutlah, kalau dikasih jalan-jalan, lingketan jalan, Pak, jadi kalian dikasih yang penting ini, kita masih juga stabilitas ekonomi dan kita masih memastikan ekonomi tumbuh, makan cepat-makan cepat, karena kalau target Pak persiden kan 8% share bertahap ya, Sekarang kalau kita tidak akan terkenal 5,5% atau lebih lebih kayaknya dia malu-malu, lebih tahun depan, kita cembahir orang karena memperhendangan, memaksimakan semua instrument yang ada, terus tangan depan nya lagi, kita dorang lebih cepat lagi dan masih kan, video sector memperikon tribusi lebih sikni dikasih kepada ekonomian, kenapa kembaran saya ribut-ribut dengan DPR kayak ribut ya, oh, DPR, blanjain wangnya, tapi sebelum keliarin kan saya di pementar pusat dulu, ini banyak wangang, gula belanjakan semuanya saya safari, satu kementerian, kementerian lain, yang berisi buksan orang lain akhirnya, intervensi kebudjakan kementerian lain, saya tidak intervensi kebudjakan, saya tidak datang ke mereka, program anda apa, abisin wangnya apa yang saya bisa bayangkan, kenapa, kalau nakan uangnya ngangur, satu, saya bayar bunga untuk yang nggak dipakai yang kedua,