 Tim penyedik pada seksi tidak benar-benar pusus, jasangan di kotobandung. Selah melakukan pemberiksaan terhadap beberapa orang, saksi antara lain wakil wakil utobandung. So sok profesor Erwin wakil wakil wakil utobandung yang diperiksa kejagung. Wakil wakil utobandung profesor Erwin di duga terbeli sejumlah kasus dugaan tindak pidana. Kepala pusat penerangan hukum kejaksaan Agung, kejagung, anang supriatna mengungkapkan, kejaksaan tengah menyelidiki sejumlah kasus yang di duga melibatkan Erwin. Ada beberapa kasus yang diselidiki, kata anang, kamis, 30 october 2025. Anang menyebutkan, penyelidiki kejaksaan agri kotobandung tengah memberi ksa Erwin terkait juga antindap pidana korupsi yang menjerat Erwin itu. Saat ini tim penyelidiki kejari kotobandung sedang melakukan pemberiksaan terhadap wakil wakil wakil kotobandung. Ujardia. Namun demikian, anang ungan menjelaskan lebih perinci terkait kasus kasus apa saja yang menjerat Erwin. Anang mengatakan pihak kejaksaan agri bandung akan melakukan konferensi pers pada pukul 19 wb malam ini. Nanti malam ada konferensi pers jam 7 dari kejari bandung. Menyedik pada kejasan agri kotobandung sedang melakukan proses penyedikan, terkenaan dengan jugaan, tim dapidana korupsi dalam penyalagunaan konan pada pemerintahan derak kotobandung Tahun 2025. Udah sarkan sorap reta penyedikan, mamaprin 14-15 gering MDTX-20, gering FGTX-20, gering 2025, tangga 27 octobar Tahun 2025. Erwin kelahiran bandung, 18 May 1972, mengawali pendidikan di SDC Kadut dan SDC Kutrafe, lalu melanjutkan ke SMP Santamaria dan SMA Yodha Tama. Dia merahiglar sarjana ekonomi dari universitas pasundan, unpas. Disusul Magister pendidikan Agama Islam di universitas Islam Nusantara, Uninus. Selama 2D Kadel, ia berkecimpung di dunia usaha. pada 2019, Erwin terpilih menjadi anggota DPRD Kota Bandung dan di tempatkan di komiside yang membedangi ke sejaratan rakiat. Erwin juga aktif di berbagai organisasi. Antara lain, pembinai ikatan pengusaha muslim Indonesia, Ipemi, Ketua Pagarnusa Kota Bandung, Wakil Ketua Himpunan Pengusaha Nadlin, HPN, Jawabarat, Ketua DPCB Kota Bandung selama 3 periode, serta Ketua Forum Erwe dikeluuhan babakan Sari dan kecamatan Kiara Condong. pada 2025, Erwin mengikuti kontestasi pemilihan kepala daerah Kota Bandung dan menang bersama Farhan. Bawa atas kelases penyidikan yang setamplang sung, pada hari ini kamis tangga 30 tahun 2005, tim penyidik pada seksi 309.000 suos, jasana Kota Bandung. Talah melakukan pemberiksaan terhadap beberapa orang, saksi antara lain Wakil Kota Bandung. Dan lo, Tribun X sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.