 Personnel yang kita siapkan untuk mengamangan, so uruk kekiatan ini, sekitar dikari kul, 300 suprosomilan personial. Ya, ada kan-kan media, sekalian. Hari ini kita melasalkan apliklar pasukan dalam perangka pelayanan pengamanan, akti, nanti tanggal 31 komper, jatuh hari jumat, sidang, bari gurnah, hangkat, dipetik, kaput badan bati. Personnel yang kita siapkan untuk mengamangan, so uruk kekiatan ini, sekitar dikari kul, 300 suprosomilan personial. Jadi, ini kapungan dari bodha dan juga oris. Personnel atau angguta yang kita siapkan untuk mengamangan, nanti akan sebanding dengan masalah kat masalah yang akan hadir di DBR, dari dua kubu. Jadi, informasi sementara, dari kedua kubu akan mengadirkan masa, tendunya kita harus siap dengan segala konsep gensinya, mengamangan semua akti ini dengan aman, kundusib, tidak khusuh, dan tidak anarki. Kemudian, dengarkan semuanya, kami sama pandai-dem, purgopinga, mau agil purgopin, tidak semuanya, perpesan kepada masalah kat. Harsi ini jangan sampai terulang seperti akti tanggal 13. Kita tidak mengendagi masalah kat perpenturan kepada petugasi. Kita petugas, dan masalah kat ini sodarah. Kita menganggap masalah kat itu, sudah ra kita, kita menganggap masalah kat itu adalah kawan kita. Jadi, tolong hijak dan tolong arif dalam melasaran kan penyamban pendapat di Makalumum, tentunya pesan saya jangan sampai terpropokasi. Sampai tergai, pancus di BRD kubat dan pati. Memahami dan mengetahu-wi bahwa ranggan kegiatan pancus ini perawal dari kepumpu pati, dengan masalah kerja 30. Dan besok, yang akan kerja di dari siap dan pada burna sahangga tambah terdapatkan. Dan akan belasanakan siap, yang langsung berpiksi, mungkin habis jumpatan, ini berpiksi. Dan apa biar, hasil ini, tiap yang akan ditalamannya. Masih jarang takkan di Whoaya.edo dan casseroan. Ibu saat jadi, takkan dia problemas jangan betul ini. Bye! Hi, indifferent pospo alian si masyarakat pati bersatu. Saat ini pospo alian si masyarakat pati bersatu sudah dipenuhi bantuan dari masyarakat yang berupa air mineral dan makanan ringan. Bantuan ini sudah berdatangan mulai dari kemarin sorry. Masyarakat memberikan donasi serta bantuan tersebut sebagai bentuk dari soli dari tas dan dikongan mereka untuk pengawalan pemaksulan bupati-pati sudewo yang akan dilasanakan pada paripurna jumat 31 oktober 2025 esok hari. Di ketahui bantuan air mineral yang sudah masuk di dalam pospo ataupun depan pendopok ke bupatan pati ini kurang lebih ada sekitar seringgu box. Desertamakanan ringan lain dan sebagiannya itu jumlahnya sangat luar biasa sekali. Untuk informasi masyarakat yang memberikan donasi ini tidak dipaksa dari dihaman-apun bahkan kami tadi mengkonferi masyarakat kepada pihak alian sih mereka tidak membuka open donasi dan lain sebagiannya ini adalah sebagai bentuk dukungan masyarakat kepada AMPB itu sendiri. Rima kasih untuk informasi penggapnya akan kita saksikan nanti dari pada jawa tangga video agil melapurkan. Masulkan bupati sudewo. Pantuan berjadang dari kemarin. Untuk air mineralnya di kurang lupi ada sebuah kardon, sebuah kardon air mineral, sejiga, sejiga, sejiga. Untuk panduan ini tanpa di komandu iwa jadang sendiri karena saya tak yakin orang mari ini solidar di tangga tinggi. Untuk asimasi pemasaran katakan ini kurang lupi 30-302. Ada banyak ini semoga angguda tiwan bisa mendertiakan di rapat para purna, biar terselanggaran rapat para purna itu bisa tinggal percayaan dianggap. Makasih masyekau sesuatu dari tekal aru. Begurur nasi saya. Gurnasi air mineralnya. Kau bukan gue. Dan sembangan dari markah Latia. Maksudnya, ada sembangan air mineralnya dari markah. Mereka persiapan besok. Tampak cita yang mari purna. Maksudnya, masyek. Tepet sembangan air mineral. Tiga kargus dari markah. Tapi, tapi... Ya ini, subernya buat lainnya Masulkan bupati sudu, bo Ketika ada sesuatu yang tidak benar kita suarakan Ini mungkin meninjutan lainnya, dia sedungu ini Ini manusia pecundang yang sangat merugiankan bangsa kita ini Saatnya, jadi member eksklusif di channel youtube official Setelah tanggal lagi, barang-barang nabas umpat jalan-talan kurang Dia pengen masuk di tengok dan premium, yang tidak layan di tinggi Live interaction Halo, berbesar ini, sini baru sporik Memogin dan yang terbaik, reakses konten pilihan Klik youtube official i new join member hanya 10 ribu-buru pia berbulan