 Zohran Mamedani Rosmitter pilih sebagai Uwali Kotan New York, dalam pemilihan pada selasa 4 November 2025. Kemenangan Mamedani menandai kenai kan menakjubkan sang dimokrat dari angkota perlemen negara bagian yang kurang dikenal setahun lalu menjadi salah satu politisi yang paling dipicarakan di negara ini. Dalam pemilihan ini, Mamedani seorang angkota dewan berusia 34 tahun, mengalahkan lauan politiknya mantan gubernur Andrew Cuomo, yang didukung presiden Aesternal Tramp dan politisi pertanyaan republik Kurtisliwa. Berkat kemenangan ini sosialis dimokrat itu akan mau kira namanya dalam sejarah sebagai Uwali Kotan Muslim pertama di Kotan New York. Tahannya itu, Mamedani juga menjadi orang pertama dengan darah asya selatan, dan orang pertama yang lahir di Afrika yang berasil mencapat sebagai Uwali Kotan di Kotan terpada di Amerika itu. Dia juga tercatat sebagai Uwali Kotan terbuda di New York, dalam lebih dari satu abad saat ia mencapat pada tanggal satu januari. Namun menjadi Wali Kotan paling liberal di Kotan itu selama beberapa generasi, Mamedani disebut akan menghadapi pengawasan ketat dari Parta irre publik, yang dengan semenget mengambarkannya sebagai ancaman dan wajah Parta Idemokraak yang lebih radical. Dalam kampanya-nya, Mamedani sempat mengritik presiden Tramp dan kandidat posainya Andrew Cuomo. Dihadapan para pemilih selama rapat umum di teatari United Pels, gilingkungan Washington Hate timan hatan pada senin, Mamedani menyebut dirinya adalah ancaman eksistensial bagi para miljarder. Di moment itulah, dia mengatakan pemilu tidak bisa di beli oleh Tramp. Kita bisa mencari Tramp, dia tidak bisa di beli peluang. Kita bisa mencari Andrew Cuomo, yang New York City tidak berasal. Semantara itu Tramp sebelum pemilihan mengajam akan memangkas dana federal untuk New York City jika Mamedani menang. Selain itu, Tramp juga secara terbuka mendukung Andrew Cuomo dalam pemilihan tersebut. Dukungan ini iya sampaikan pada senin 3 November 2025, beberapa jam sebelum pemilih dikelar. Dalam menggehan dikirut sosial, Tramp menyebut kemanangan Mamedani bisa menjadi pencena ekonomi dan sosial bagi New York City.