 kebetulan kita juga mendapatkan kepercayaan juga dari para investor, kepercayaan dari finance, dari perbangkannya, luar, negeri juga sangat baik, jadi ada pura pab, kalau saya sama kebapap president, kalau dari pabendannya kita tidak ada masalah. Saya di Panggil lagi dengan bapak untuk lebih membicarakan masalah, ekonomi jadi ekonomi bagaimana supaya asal relasi dari pertumbuhan kita ini, dari segi pertama investasi, kontribusi bisa berbesar, kemudian hilir, hilirisasi, karena kebetulan tadi saya juga mendapatkan bapak kecil legon, berdapatkan di bagaimana bapak untuk yang lo teknikel, itu bapak melihat bahwa ini kan satu hal yang positif, jadi untuk hilirisasi yang sudah dibetakan di janakan, kita melakukan evolasi ke secara kompresif, keseluruhan, itu harahnya kalau yang sudah dilakukan evolasi secara baik, secara benar, itu sudah bisa meledih jalankan dulu, jadi kalau misalnya sudah ada yang misalnya dari 18, sudah ada yang berapa yang sudah oke, baik secara financial, secara legal, saat administrasi teknologi sudah oke, itu bisa segira di jalankan kemudian, di mana juga untuk pendanannya, kita bicara juga tutup pendanannya seperti apa, kemudian peran dan antara, itu seperti apa, bagaimana, jadi itu sih yang yang secara besar kita bicara kan, karena betul-betul kita juga mendapatkan kepercayaan juga dari para investor, kepercayaan dari finance, dari perbangkan, luar, negeri juga sangat baik, jadi ada purapap, kalau saya sama kebapap president, bahwa kalau dari papan danannya, kita tidak ada masalah, kita mempunyai pendanan yang sangat baik, sangat solid, kita melakukan rating baik oleh pepindu, rating juga AAA, oleh Fitch juga AAA, apa, rating tertinggi yang kita dapatkan, saya juga laperkan itu, dan tadi juga melaporkan, perkembangan dari program mister energi, itu tadi bapak-bapak firmin tadi update, saya laperkan bahwa kita sudah proses untuk FAP, melakukan penjarian pendapatan sudah dan penjarian dari potential investor, memang ada lebih dari 200, 240 ya, masalah yang berminat dalam beberapa berbeda dari luar dari kiri, dan ini yang kita melakukan dalam beberapa base, karena dari kami, menungkir apa, kesiapannya saya sudah dihilihat syarap penuh oleh kemeteran LHA, ada jual oleh menkopangan, jadi keberian baru diberikan kepada kami untuk melakukan proses, apa, biddingnya tender, gitu, itu juga, apa yang gue setiap terkena, ada target, drone rating yang paling cepat itu, ada apa? Ya, kan ada 7 era yang sudah di sudu diberikan green light, oleh menkopangan dan juga oleh LHA, kita minggu depan, ya, benar, minggu depan, itu kita akan buka untuk proses bidingnya, bidingnya, masukkan penawarannya, itu mulai proses membuk kita berikan data dan penawaran, kita mulai minggu depan, itu jadi, karena dari 6.000, eh, sorry, mana dari 7.000, memang kesidianlahannya kan sudah ada, kesidianlahannya sudah ada, kemudian, kesidianan dari sampehnya juga sudah cukup, kesidianan dari AAP, infresrukturnya juga jalan, maupun air juga sudah ada, jadi itu bisa di kita proses lebih lanjut lagi untuk yang 7.000 era itu. Pada jual belirisasi, tadi, pabali-lirang sudah menyeorkan 18, projek-lirisasi itu salah satu-nya adalah DMA, DMA teredut, itu, bahwa itu, itu proses di mana, Pak? Pelukasannya dari danantara. Ya, kita nantunya, eh, yang disampaikan oleh Pak Bali, itu kemudian kita kan, eh, melakukan evolasi cara kesuluhan, itu tadi yang saya sampaikan di awal, jadi, eh, kita evolasi cara suluhan, untuk perperk yang, visibel, di<|id|> Commission, di sini, kita, kita tindak lanjuti, gitu ya. Untuk, tapi, DMA sendiri bagi mana, Pak? Ya, Pak Bang, DMA termasuk salah satu yang, eh, kita evolasi dan probai, eh, tapi kita juga menemukan dulu untuk teknologinya, eh, teknologi yang, yang kita utamakan adalah yang abdudet juga, dan yang paling efficient lah. Karena kan, DMA ini dulu pernah di, coba di jalankan, ya kan, eh, sempat grom reking malah, tapi, umur dan berhenti kan. Nah, hal itu yang, kami, kodidangan terhadap, tidak ada, tidak, tidak mau ada hal untuk menjadi lagi. Jadi, kita bener-bener, kalau melakukan evolosinya, bener-bener secara bener-bener, sehingga pada saat kita mulai, berjalan atau grom reking, itu akan berjalan secara full dan sesuai dengan target-target, ternyataan, aneh, itu aja ya. B&B sendiri. Oke, makasih ya. B&B sendiri, invest nasi langsung apa, di lega sih, ke B&B, Pak. B&B dari ini. Eh, kita, bisa investasi langsung sih mungkin. Investasi langsung. Ada yang disama sendiri nggak apa? Ya, kita, ponyak ke disama gini, kita, ponyak ada ke terolgy yang ada, kan semua, sampai yang ada itu bisa diolah. Bagaimana yang, yang, yang, yang, yang, yang terdahulu, mau pendeng secara. Jadi, dan, sampai itu, sekarang tidak perlu di pisah-pisah kan. Kalau lu kan harus di pisah-pisah kan. Sekarang semua, sampai itu bisa diolah, dengan terolgy yang ada, bagaimana yang baru, pumpun yang lama, yang memang, hanya membilakan, mungkin, kadar output yang saja akan beda, tetap, sehingga, contohnya, di, misalnya di, biar, di bandar-bandar, kebang atau di tempat lainnya, jadi, yang dilakukan, apa, waste, tuarginya, atau, atau apa, sampahnya itu, yang lamanya kita ambil. Jadi, harapan, nanti, semuanya itu akan bersih, gitu. Terima kasih, sebenarnya, sekian banyak, semuanya itu diolah, tanpa di pisah-titan, apa di pisah? Semuanya, plastik, batu, baga, apa, besi, baterai itu, termasuk biar, bisa diolah bersama. Ya, bisa diolah, pasti, ya, kalau yang, yang besi, mungkin, yang beda juga, ya, tapi, pada intinya, sampahnya ini, tidak perlu diolah, tapi, api sebelum kantejian, tapi, tidak perlu di pisah, tapi, bisa di lakuan secara, seluruh kan? Pake, makasih ya. Terus ada kata terdasumlah.