 Bismillahirrahmanirrahim. Demi Allah, saya bersumpah. Akan memunuhi kewajipan president revbliche Indonesia dengan sebaik-baiknya dan seadil-adilnya. Meme gang teguh, undang-undang dasar dan menjalankan segala undang-undang dan peratulannya dengan selurus-lurusnya serta berbakti kepada nusa dan bangsa berapa di peratulannya? Sertahkan seperti itu, nasibnya berapa di perat? Laku Omikirnya sudah sampai sejauh itu, akan baru setahun perjalanan. Ini bagian dari desain serta di Pak Jokowi untuk menjaga hormonisasi untuk menjaga supaya diberan tetap bisa berkantangan dengan perapul. Mas, ayo sudah uskala sekali, diskusi dengan sama masiswa. Pada masa itu saya berpikir, saya mempereriteskan anak supaya dan seberapa. Nanti unit bisnis terbahan, tapi saya ya, mungkin beliau tidak punya masalah dengan perusahaan. Jangan di 19 juta lapangan pekerjaan, sudah terbukti belum, atau malah banyak pengangguran. Mereka yang berpikirkan di jalan. Baru juga setau jalan, tiba-tiba muncul permintaan dari Jokowi Do Do. Relauan diminta mengawal permintaan perabung giburan sampai 2 periode. Laku Omikirnya sudah sampai sejauh itu, akan baru setahun perjalanan. Program belum banyak yang on the track, masalah masih banyak muncul di lapangan. Tapi sudah bicara 2 periode, kesannya sudah kaya lebih sibuk makirin kur si jangka panjang, ketimbang kerja jangka pendek. Padahal yang ditugur akhir itu adalah kerja nyata. Bukan wajah napolitik. Kita cek naos sama-sama. Mengusung program makan bergizi gratis, sekolah rakyat dan program lainnya, pasangan perabung giburan berhasil menang di Pilteras 24. Nihulah si mahu, si ketem. Tapi setelah satu tahun berjalan, program ini masih pencetatan. Maski demikian, program tetap di jalan kan. Ketidap poasan publik terhadap sejumlah menteri, memang dibalas dengan langkah cepat presidian terabu. Melakukan resafal di tengah jalan. Langkah yang patut di apreasiasi, tapi sekali gue sudah di pertanyaan. Apa salah rekrut mendiawal atau memang ginerjanya, gak sesuai harapan? Index harga saham gabungan telah tembus 98 ribu. Tertinggi, sepanjang sejarah, republik kita, akibat kerja keras para menteri-menteri di bidang ekonomi. Fundamental ekonomi kita harus kuat. Dan fundamental ekonomi, setiap bangsa, yang paling azasi adalah pangan dan energi dan air. Dan di tengah upaya pemerintah menata diri, muncul suara suara lantang dari relawan meminta perabohi gana lanjut dua perioda. Rakyat lompuas dengan hasil satu tahun, tapi sudah bicara sual 5 tahun berikutnya. Mereka masih caba setiap betahkan seperti itu. Untuk melukuk, pemerintahan, perasikan perabohi, perabohi, perabohi, saya sampai kan itu dari Lapa. Pah, masih banyak lupa, program yang mandak atau hilang kadarnya. Salah satu nyanyi, program lapor maswa pres. Waktu awal-awal diluncurin, cukup rame di pake sama warga buat nyalurin aspirasi. Tapi sekarang, seperti aplikasi yang cuma jadi pajangan, tidak ada fuluh ab. Programnya di gadang-gadang jadi kanal Rakyat, malah tenggelam, tidak ada jajaknya. Kalau begini, gimana? Rakyat mau percaya sama COVID-benen terbuka pemerintah. Saya menduga kenapa Lapa Ormastwa pres. Itu tidak menjadi sebagai program yang mungkin bisa kita lihat dalam hampir setahun pemerintahan kali ini. Adanya semacam kesan dualisme atau untuk menih dari supaya tidak ada sebutan-sebutan yang disebut sebagai mata hari kembar. Wajar kalau kemudian, program lapor maswa pres itu per hari ini bukan hanya tidak jelas, bukan hanya layamutuh, walaia-walaia, bukan hanya tidak bisa di terdeteksi. Tapi seperti-nya memang program ini tidak bisa di jalankan. Ya, mungkin ya, mungkin nih wajar kalau lapor maswa pres, itu tidak kepegang. Soalnya, mas Ghibran lagi sibuk, liling daerah. Dari cetatannya di Kumpul ini sejak October 24, September 25, Ghibran sudah punjungan ke puluhan daerah. Bahkan ini ke 40 lebih sekolah dari SDSMP SMA. Agedanya, mau acomah-comah ada yang soal makan bergisigratis, ada juga kegiatan serum menialain. Tapi, kojarang banget ya, mampir ke kampus. Mas, ayo dong sekali-scali, diskusi dong sama masiswa. Atau jangan-jangan sengaja fokus ke SMA dan SMA. Karena ya, ya, 2021, nanti, mereka sudah masuk kategori pembeli potensial. Jadi kalau kemudian Ghibran hari ini, pergi ke sekolah-sepola SMA, bahkan ke SDSMP itu kan memang Genzy Melingial, ke Alpa juga di desaana. Itu kan keceru potensial yang cukup menjanjikan, yang cukup menarik untuk ke depan. Dan itu akan menjadi lumpung-lumpung elektoral ke depannya. Mas Gipun, Pak, Prabowo lebih senting ke luar negeri, carap baby dari satu negara-kenegar lain. Tapi, Ghibran memang hamih bahwa ini suara, ini lumpung elektoral ini, diwa elektoral. Dan dia datang untuk membagikan alatuli satu bantuan berupa barang-barang atau Ghib dan seterusnya. Tapi itu sangat terukur dan itu bagian dari strategi beliau. Kalau saya cuma berpikir sebagai wapres lebih berbeda, masuk ke ke balanya, melakukan simulasi. Saya kira jauh lebih strategis mengunjungi sekolah sekolah menengar dan sekolah dasar. Karena ini lag generasi yang sedang bertumbuh, belum di raksudnya oleh berbagai macam senarasi propaganda politik, oleh berbagai macam berpentingan politik yang merusak opini publik, generasi yang masih bening. Ini lihat apa yang mana, ada di Amerika. Dan ini juga generasi yang sedang bertumbuh di binti. Kalau sudah levor universitas, itu lebih diowasa dan mereka itu lebih mandiri. Dan juga, lebih berpotensi untuk mengambil pilihan politik politik yang sendiri yang beruntung itu sejalan dengan pandangan politiknya. Beberapa kunjungan masjidkan ke sekolah juga sempat viral? Ada yang dipuji, misalnya seadatkan ke sekolah raket. Tapi ada juga yang menwai kritik. Contohnya waktu gibran menggledah pas orang sisus MP di Delhi Serdang. Banyak yang bilang kurang beretika. Nah, yang ini bahaya kalau menyimpulkan postingan video dari potongan gambar tanpa narasi. Justru video itu, segar si tahu ya, maswa pras itu kasih bantuan pas ke sekolah. Gibran itu ngebukat pas bantuan darinya untuk menunjuk ini. Ini loh, isitasnya jadi murni bukan prik satas di framing soalah-olah sedang rasiatas. Nah di era kamera handphone ada di mana-mana. Setiap gira-geri pejabat itu bisa jadi bantuan perbingangan. Termasuk, seorang wapres bahkan presiden. Padahal kalau dibiarin berlarut-larut, ini bisa jadi bulaliar. Karena setiap moment, setiap kata, setiap geestur, itu bisa jadi investasi cita atau sebaliknya bisa jadi pemerang. Apa yang dilakukan apakah ini ke pagian terlalu cepat declayer tentang prabogi beren? Ini tidak terlalu cepat, tidak terlalu lama. Ini bagian dari declayer terdegi Pak Jokowi untuk menjaga hormonisasi, untuk menjaga supaya gibran tetap bisa berkandangan dengan apakah bubung ini cara menjaga kekuasan. Jadi sebelum bicara soal dua perioda, ada baiknya focus. Fokus dulu kepekerjaan periodo pertama. Program yang mandak diberesin, komunikasi publik diperbaiki dan geestur politik, jangan sampai ini lebih sibuk ngurusin pencitraan ke depan daripada kerjari ini. Kerara rakyat butuh-butuh ti, bukan janci. Dan butuh itu tidak datang dari kata-kata. Termasuk ini maswa pres. Janci 19 juta lapangan pekerjaan, udah terbukti belum? Tawal banyak pengangguran. Sekian dulu cek nolong kali ini, saya riski asan, terima kasih tetap kritis tawaras merdeka. Insya'uloh akan terbuka 19 juta lapangan pekerjaan.