 Menurut wakil presiden Gibran, Raka Buming Raka tidak ada visi maupun program lain, selain visi dan program presiden Prabowo Subyantol. Salah satunya program akan bergizi gratis di mana Gibran masih bejabutnya dengan isilah lama, yang ini program makan siang gratis. Gintau depan ini rakornya kita keseraja ke atmil tidak ada program lain, selain program bapak presiden Prabowo itu terjadi orang nagi, tapan makan siang gratis mas, tapan makan siang gratis mas. Hari kami sore ketika menutup rakor nas pemerintah pusat dan daerah di Bogor, wak pres gibran raka Buming Raka berkali-kali menegaskan soal kekompakan antara pemerintah pusat dan daerah. Tidak ada visi lain selain visi presiden Prabowo katanya. Sekai lagi, Papa Ibu, saya gari sebaui. Tidak ada visi lain selain visi bapak presiden Prabowo. Tidak ada program lain selain program bapak presiden Prabowo. Tidak ada program selain program presiden Prabowo. Salah satunya yang menurut gibran paling ditunggu adalah program makan siang gratis. Istilah makan siang gratis sebenarnya sudah ditinggalkan, alias sudah di korreksi oleh Prabowo sejak May 2014 lalu. Dimana menurut Prabowo istilah yang tepat adalah makan bergizi gratis. Keputusan mengubah istilah ini juga berdasarkan kajian tim internal dengan tujuan agar waktunya lebih flexible. Laba presiden Prabowo sudah menakaskan berkali-kali pentingnya program makan siang gratis. Jadi saya minta tolong semua Papa Ibu yang hadir di sini untuk mendukung program ini. Ini program yang sangat ditunggu-tunggu bahkan sebelum saya dilantik itu terjadi orang naki. Kapan makan siang gratis mas? Kapan makan siang gratis mas? Untuk menjalankan visi-misi setah program presiden Prabowo, subi antos seperti makan bergizi gratis gibran menutut kekompakan para kepala daerah. Bahkan gibran mengusulkan untuk kernas tahun depan diadakan di akademi militer magelang. Ini mungkin Pak Menda gari mungkin tahun depan ini rakornya kita keserajah ke atmil. Atmil magelang. Kita kemarin tiga hari tapi mungkin untuk kepala-kepala daerah yang minimal lima hari. Menteri ini Papa Ibu sekali lagi. Biar semuanya siner ki satu visi-satu missi untuk Indonesia omas. Tim liputan SematroTV. Pelar ke sini. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download Metrotiv Extend Sekarang.