 Lantah, sapa saja agenda presiden Probo Subiantohari ini, usahem harus minkan stasiun Tana Abang. Kita bergabung dengan reporter TV1 Ikra Anggana di istana ke presidenan. Ikra silakan. Selamat yang sitel dan juga pembirsa untuk agenda presiden replik Indonesia, probo subiantoh, usahem harus minkan stasiun Tana Abang baru. Seti ini, presiden sedang mengkelar rapat kabinet, seperti yang digelar secara tertutup. Karena tidak disediakan podium untuk doar stop di area peleris Tana Bodeke Jakarta, tadi ada sebelum terikabinat meraput yang hadir. Dientarnya CEO dan antara Rosaland Roselani, dan ada menerikan tinggi. Berian Gulyartu dan juga ada menerik kordinator bidang buberdayaan masyarakat, Mohamed Iskandar yang nampak tiba sekitar bukul 14, sekolong-kolong waktu Indonesia, Barat dan saat ini juga kami melihat ada subiantan terikabinat meraput yang masuk ke dalam, namun kita akan menunggu terkait terapet apa yang digelar oleh presiden dan pembasan apa saja yang dibahas, mungkin isu isu terkini dari setar di dalam mika kinerjada dari kabinet meraput. Tadi, dan juga pembirsa yang sempat kami highlight dari persemian, ataupun dari momentum doar stop, presiden dan pembelikin Indonesia perabust-bihantu, ini presiden sempat menjawab terkait dengan polomik kreatacepat, wush, dimana presiden perabust-bihantu menekankan diri atau pemerintah ini bertanggup jawab untuk melancutkan agenda tersebut, di mana perintah akan membayar futang wus yang besaranya menyintu angkas 1,2 trillion rupee. Tadi presiden perabau melagak seluruh masyarakat untuk tidak havatir, terhadap futang tersebut, kreatacepat wus, presiden perabust-bihantu ini menegaskan bahwa wus ini adalah sebagai simbol, sebagai simbol kerjasama antara ekonomi Indonesia dan juga ekonomi China, dan tadi juga kembali di pertigaan oleh presiden perabust-bihantu, bahwa uang yang dibayarkan oleh pemerintah Indonesia sebesar 1,2 trillion rupee ini ada, dan diambil dari sejumlah hal yang dilakukan oleh pemerintah seperti efid, langkah efisien sih dan juga langkah mencegah kebocoran, kebocoran kekayaan negara yang beberapa waktu lalu kita lihat sudah diamankan dan dari danat tersebut ini akan digunakan untuk membayar futang wus. Tadi juga kita sudah saksikan bersama pres mian stasiun kreatace api tanah bang baru, dan kita akan mendenguk, nampaknya agenda yang akan dilakukan oleh presiden hari ini membali menggelah rapat terbatas bersama mementrikan bingat meraputnya. Untuk setara demikian kita saya kembalikan kar-kankan di studio. Ikar Anggana langsung dari istana ke presiden dan cekarta terima kasih.