 Pemerintah berencana membangut 500 batalior infantry teritorial pembangunan atau Yonif TP secara bertahap. Rancanannya sebanyak 500 Yonif TP akan dibangun dalam korun 5 tahun. Setiap tahun, rencana nya akan dibangun 100 Yonif TP. Sat ini sudah ada sekira 105 Yonif TP yang dibentuk. Gue benar leh Mohanas, TbHC Hassan Shahzili, Miyakini, rencana pembentukan 500 Yonif TP itu ditujukan untuk mempercepat program prioritas nasional yang digalakan president Prabowo subianto. Aja mengatakan saat ini, teni juga telah berkontribusi dalam berbagai program prioritas Prabowo. Program tersebut diantaranya terkait ketahanan pangan hingga makan bergizi gratis. Hal itu disampaikan Aja, usah iubacara pendutupan beridikan bemangkapan pimpinan nasional atau P3N ke 25. LemHanas RE dikeduh lemHanas RE Jakarta Pusat pada kamis 21.25. Soal batalior teritorial pembangunan. Saya kira apa yang sudah dilengstikan oleh bapak president tentang pembangan organisasi TNI yang salah satunya adalah batalior teritorial pembangunan. Merepakan satu langkah untuk dapat mewujukan apa yang menjadi tugas TNI bersama dengan masyarakat untuk mewujukan atau merealisasi kan berbagai macam program pemerintah. Misalnya ada berbagai macam program pemerintah sebab apa president yang saya kira selama ini contribusi dari TNI cukup besar. Misalnya soal ketahanan pangan. Batalior teritorial pembangunan juga bisa menjadi instrument negara, gala memastikan bagi mana pengololaan, lahan-lahan yang tidak termanfaatkan dengan baik. Sehingga dengan demikian, supaya kita untuk mendorong agar suas suhan datangan itu bisa diwujukan dengan cepat. Termasuk juga memastikan supaya program pemerintah seperti soal tetahanan program koperasi merah putih. Itu juga bisa bersama-sama dengan kekuatan TNI Poly bisa kita ujutkan dalam waktu yang sangat cepat. Termasuk juga misalnya soal program akan bergiji gratis. Sekira TNI dengan batalior teritorial pembangunan kita bisa pastikan bahwa berbagai program proyertas nasional tersebut. Itu bisa kita ujutkan dengan cepat. Tentu tanpa mengurangi, aturan-aturan dari princip suprimasi CPL yang sudah menjadi bagian dari menggunung TNI yang kita sepakat di bersama. Download Tribune X sekarang. Maha di Rekan Lokal menjadi Indonesia.