 Susunit apa sih cari kerja zaman sekarang? Apa benar sayangannya semakin banyak? Faktanya, job fair atau bursa kerja yang iklannya seliukaran di media sosial, selalu diserbuh para pencari kerja. Salah satunya, pameran bursa kerja yang diadakan kementerian ketenaga kerjaan pada 22-23 milah lu. Salah seorang yang datang ke pameran bursa kerja ini adalah putri. Meski hujan, putri yang bulan lalu baru isu datang datang mencoba peruntungannya. Ini sih ini kan memang kita gak tahu buat halan kayak gimana bakal ada patah tau gak tak? Tapi kan sugilnya ada usaha. Jadi pada tiga berusaha ya, maka mana? Idurni rumah kan salah juga. Ini antreanya akan masuk ke ruang job fair. Bagaimana kadanya di dalam? Karena kapasitas ruangan terbatas, putri dan para pencari kerja lainnya harus menunggu di luar sampai ruangan bisa menampung mereka. Rorong-lorong di antara stand perusahaan perusahaan yang membuka lewangan perjaan penuh sesak. Kenzi yang unang bulan lalu lulus kuliah datang di teman ibunya, neluanti. Takutnya dia dapresi mikirin, bulung kerja dan lain-lain. Jadi sebagai orang tua, kita cemas juga, kawan anak tidak ada aktivitasnya di rumah. Nah untuk orang tua di luar sana, zaman sekarang kan memang sulit ya mencari pekerjaan. Jadi sebagai orang tua kita sampe arja dulu terhadap anak kita. Kenzi senang sang ibu bisa menemannya karena yang terpenting baginya adalah harus tu ibu. Untuk pencari kerja di antar ibu, juga terlalu risis. Ibu juga ngeliat-ngeliat juga nyari peluang juga buat saya kita pas cari penguangan kerjaan yang terbaik. Namun, pencarian mereka terhambat banyak-banyak orang yang datang mencari kerjaan. Selama dua hari, bursa kerja yang diadakan kemenakar ini di koncengi lebih dari 22 ribu pencari kerjaan. Atau lebih dari seperampat kapasitas sadih dan dua rabung karno. Dari junda itu hanya 1912 orang yang masuk tahap pengen cara langsung. Sementara itu puteri dan kanzi masih belum beruntung. Senangnya karena langsung penasaran juga sebenarnya penasaran kan ada masyidin masuknya kayak ada kesempatan gak kira-kira. Wah, untuk peluang dengan angka pengangguran yang tinggi tentunya akan menitis ya. Apa yang dihawatirkan kanzi tertuang dalam cetatan BPS? Pada februari 2025, juba pengangguran di Indonesia sebanyak 7,28 juta jiwa. Atau naik 1,1 persen jika dibandingkan tahun lalu. Dengan bagi itu, tingkat pengangguran terbuka mencapai angka 4,7 persen. Bukan sekadar angkalo, IMF memproyeksikan pada 2025 ini. Angka pengangguran di Indonesia mencapai 5 persen. Kedua tertinggi di kawasan Asia, setelah cina yang 5,1 persen. IMF juga memproyeksikan tingkat pengangguran di Indonesia tahun 2026 naik lagi, jadi 5,1 persen. Pemerintah berjanki akan menyediakan lapangan pekerjaan dengan memetahkan potensi pekerjaan di beberapa sektor. Selah 1nya adalah sektor pertanian yang kata pemerintah akan menyerap 1890 ribu tenaga kerja. Dan untuk mempermudah proses bincarian kerja, kerenakir juga bilang. Kita berharap di trin usia di dalam keberinginan, memberi per syarat tang untuk para penjari kerja yang begitu berat. Jadi nanti para penjari kerja di dalam keberinginan di syaratkan terkait umur. Umur nanti kita akan hapus. Kedua, soal syaran harus goreng dan sebagainya, itu juga tidak ada. Kemudian pertanyaan yang menjari syarat soal, ujanika, belumika, itu kita kita hapus. Jadi, bagian sedang cari kerja tetap semangat.