 Menteri perindustrian agus kemiuang kertas sas nita mengungkap bahwa program mobil buatan Indonesia, atau mobil nasional telah diusulkan menjadi proyek strategi istimewa. Periyataan itu disampaikan agus, usiai, pidato, presiden, provos, biantuh, yang mengegaskan bahwa proyek mobil buatan Indonesia akan terwujud dalam tiga tahun mendatang. Agus meyibut bihaknya telah menandat tangan di Surat Pengusulan, agar program tersebut masuk dalam daftar PSN. Menurutnya, status itu penting agar seluruh dukungan dari pemerintah dapat dipercepat. Yang mencilaskan bahwa jika proyek tersebut rasmi menjadi PSN, seluruh persiapan baik dan namaupin infrastruktur akan segera di matangkan. Namun, agus belum bisa membiberkan detail lebih lanjut mengenai rencana pengen-benang mobil nasional tersebut. Agus hanya mengegaskan bahwa prioritas utama saat ini adalah memastikan status PSN bagi proyek itu, yang menambahkan bahwa pengusulan rasmi telah dilangukan sujak kami sepekan lalu. Sebelumnya, dalam sidang kabinet paripurnya dikelar senein, 20 October 2025, presiden berabu sebeantuh mengumumkan bahwa Indonesia akan membuat mobil buatan dalam ngekri dalam waktu tiga tahun. Prabu mengibut mobil tersebut berpentuk chip dan seluruh persiapan mulai dari dana hinggalahan fabric telah di alokasikan. Yang mengakus sudah mengegaskan tim khusus untuk mengambangkan proyek tersebut. Sudah berada, belum merupakan prestasi, tapi sudah kita mulai rintis kita akan punya mobil buatan Indonesia dalam tiga tahun yang akan datang. Saya sudah alokasi dana, sudah kita siapkan lehan untuk publik-pabilinya. Sudah berkerja sekarang, tim. Kita sudah menghasilkan chip buatan Indonesia. Jadi sekarang, perjapal-perjapal kita pervirah program kita bangga, kita tidak pakai chip buatan negara lain. Kita pakai chip buatan Indonesia sendiri. Kemenan-kemenan pasukan kita, kalau menayang kendaraan mimpin pasukannya, dia bangga. Dia pakai chip buatan Indonesia. Presiden mau pakai chip buatan Indonesia. Kemaren saya berangkat, saya pergi, saya mau inkok niktur, jadi saya tidak mau pakai, saya pakai mobil biasa, tapi saya pakai alphard. Udah lama saya tidak menikmati alphard. Enak juga, ini tidak. Tapi, itu, berapa, ingat kamu presiden di Indonesia harus beri contoh, sudah pakai mau mengenturkan. Dan sementara lagi, sudah rasa semua. Harus pakai mau, saya yang kematar. Yang mobil-mobil bagus, pakai kalau, kalau libur saja. Ya, pada saat, saya tidak pakai kau bolehlah kau pakai berpindah. Dan law 3.8 Sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.