 dipersembahkan oleh. Ya kembali dikiran emasih bersama bas. Bapak Jack Saagu, Gerepublican Indonesia, Pak ST, Burhan Udin. Bapak apa sih sebenarnya yang mendorong, Bapak, sejak tecil ini masuk dan menggoluti pendidikan dukung dan memulai karir di kejaksaan? Apakah memang itu cita-cita dari kecil, Pak? Ini kecil akan. Kenapa? Saya cita-cita saja malah jadi insinur. Jadi, tapi mengingat. Saya itu dari keluarga besar. Kakak beradik 10 orang. Bisa bayangin pada waktu itu yang kuliah aja lima. Bapak orang tua saja saja, saja seorang petani. Jadi kalau saya masuk waktu itu itu pertimbangan, ya kalau saya masuk waktu testek ini, biaya nyapanya, waktu nyapanya. Sekarang orang tua itu sudah cari lah. Kamu kuliah cari lah yang tercepat, termura. Dan pada waktu itu, Pak Kultasukum, saya melihat karena non-exak, agak murah, makanya saya lama masuk ke lah. Itu tidak. Jadi bukan ini kecelahkanan saja maka saya. Kemudian kalau saya berhasil di sini, mungkin orang lain, saya betul, itu tidak suhu cun, tidak semua. Kalo saya menganggap temen-temen atau masakan mengambil saya berhasil, karena kalau saya sudah melangkah, kemudian pekerjaan itu saya terima dan saya harus berhasil. Itu ada. Bagaimana pengalaman masak kecil bapak itu tadi? Itu berpengaruh dalam pengabilan keputusan bapak di masak karir yang sekarang ini, Pak? Yang mendorong betul-benerong betul adalah ibu saya. Ibu saya itu waktu 4-14 tahun. Dan setiap hari yang tidak doa, kan almar rumah itu adalah garburanudin, burahanudin yang jadi. Itu saya kemgatau, kenapa? Ibu saya sangat sayang dengan saya. Dia setiap, dia melihat ada bagaimana di kursi loda, di kursi selalu, doakan dahai khusus saya. Ada S.A.P.R.O.T.S. Kenapa kau cuma... Pak TBHP, Sanudin, protes juga tidak? Ya, protes juga, dia juga, kau didoakkan, dia kau cuma sahaya. Itu doa, seorang ibu memang tidak bisa kita spelaikan, itu. Akan sangat mendantukkan. Apa yang ibu sampaikan ketika pada akhirnya doa beliau itu terwujut dan bapak menjadi sosok-sosok pemimpin denger ini. Almar rumah, waktu itu sudah Almar rumah. Yang saya katakan di makamnya, buk ini lah. Hanat-mu yang tadi niah boleh bapak tidak dibanggakan, menjadi kebanggaan keluarga. Karena ini lama dan saya jujur ini tahu yang sederhana tentang ibu, kenangan apa yang tidak bisa terlupa dari bapak dan ibu ketika lama dan tiba, ketika sahur ketika berbuka. Ya. Setiap malam bukan ini, ini ada seluruh dari kecil saya. Ibu saya kalau malam, seluruh mencium mata saya. Duda yang kenangan dengan ibu. Setiap malam, setiap ambis tehadud al-sebelum tehadud. Semua anak-anaknya matanya di Ciumin. Itu lah kelebihan ibu. Tak ada makanya. Tak ada sayang yang mendalam. Ya, pijakas malam kecil akan. Jadi, semuanya semula, pajak seagung ini ambil sama kaya si dur ya. Bagi jadi tukangin cino pada wadanya. Nah, pertanyaan yang saya menarik adalah di dalam konteks kecil akan. Dan sebenarnya juga, ini masyarakat pasti, ada juga, jaksa-jaksa yang terkena khasus. Jaksa nakal. Bola juga, ada yang main nakal, jaksa juga ada. Nah, bagaimana bapak mengadisipasi itu supaya itu misalnya tidak terjadi lagi? Dan kalau terjadi, tindakannya sebuahnya apa itu? Ya. Kita harus mengaku ibalah kami juga tidak bersih, di bersi amat, lah semua pasti ada yang nakal itu pasti. Dan, saya selalu memperhatikan begini, bahwa, saya selalu menerima, sempetnya apa hari itu saya menerima, koya, ya, ambil 300. Dari 300, saya setiap malam, dan saya selalu baca sendiri. Saya akan selalu saya jawab sendiri. Nah, ini lah yang menjadi kan saya juga adalah untuk pengawasan. Karena kami sadar, bahwa terlalu luas, kalau kami hawasi sendiri, dengan aparatur pengawasan juga yang terbatas, di dari sabang sampai merok. Itu sangat, sangat, sangat luas. Dan saya lebih senang, kalau media kita terbuka dengan media. Kami kan jadi sebagai generat, ini curhat epayang lebih banyak. Jadi akhirnya kan kami melihat sebagai generasi muda, uang warnya saya korupsi di ngedrik kita sudah menghagar kuat gitu, bang, efendi pertanyaannya adalah, ini masih bisa, ini ada harapan, nggak sih, pas betulnya untuk mungkin kalau dituntakan setiap, pas tuntasnya, yang berproces melucur ke sana. Tapi apakah memang masih ada harapan korupsi ini dikurangi, di minimalisir, kalau memang ada, bagaimana caranya pakarna, tadi ada istilah sudah mendarah lagi, sudah menjadi sistem. Yang kalau memang sudah ter sistematis, masif, terstruktur, ini dari mana kami harus disanya? Ya, dari memulainya. Ya, memulainya apa? Memulainya, dari diri sendiri. Kita nggak usah bertiori lah. Udah ada jadi kan, nukyedir rumah, contohkan pada anak-anak, untuk tidak hal-hal yang bersyipat korup lah. Kemudian, bagi seorang pimpinan, unit kerja, disitu lah ayo, kita, kenapa gini? Kalau jaksa agung yang nggak korup, dibawah nggak akan rampuk lah. Kalau pikalo di atas, misalnya menteri-nya, korup di bawah itu menjadi rampuk, kanan-anaknya. Tapi kalau di atas sudah baik, ini kan contoh pribadi. Kalau misalnya menteri-nya, berdikian contoh yang baik, ke bawah pun akan berpikir seribuk kalian untuk melakukan perbuat antar selan. Ya, gila. Perusualnya sekarang ada tadi yang ditanya kan siarly juga. Situasinya adalah yang memiliki kekuasaan dan power itu lah, yang melakukan korupsi masyikah bisa diselamatkan negri ini, Pak. Kita sebagai masih orang muda pasti harus punya harapan. Dan saya yakin, kenapa banyak ada negara-negara juga, negara-negara lain, yang memang korupsinya sangat kecil, gitu. Dan harus punya, kalau saya masih punya harapan lah. Hidup ini kan, gak kayak film BPN, ya, betul. Orang yang kita kira jujur dan kita agak biar jujur. Biasanya penisinya malasok pisendiri. Semutara orang yang tidak jujur, tetap dikelingi oleh orang-orang dengan keidupannya yang terbewa-mewa. Makan banyak anak jabat yang orang bapaknya jujur, ya anaknya, punya warung, kecil pun, gak punya, gitu. Bapak bisa bayangkan, gak hari tua, apa kalau kelihatan terlalu bersih, malasendiri. Tapi mungkin dari segi ketenangan, kalau mincanya saya, melakukan berbuatan terceramisanya. Tetap, saya dalam hidup penciun pun berpikir. Kau tahu, yang aku ambil dulu ke tahuan, yang malu akan keluarga, yang malu anak-anak, akan selalu diantuh itu. Jadi, tidak ketenangan supasi ada. Tapi kalau apa yang sudah lakukan selama ini, saya selalu alurnya, yang bener, gak punya apa pun, kalau hati tenang, yakinlah. Oke, jempa kasih Pak. Jadi, teman-teman, harus jujur, agar tenang, nanti di masa tuanya ya, oke, dan kita masih akan ada pembahasan yang lebih menalam lagi bisa membahakjak seagung kita. Hayah di kyk ini, kita akan kembali. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download Metrotive Extend Sekarang.