 Berali ke informasi berikutnya, jelas sidang pari punah hak-hakat memaksulan bupati-pati pengamanan kantor DPRD diperketat untuk pek antisi pasti aksi masa dari dua kelompok yang diperkirakan datang besok. Pagar berduri mulai di pasang sepanjang pagar kantor DPRD pati jawat tengah, sementara ribuan prosonil gabungan akan disiapkan berjaga di depankan kantor DPRD pati. Sidang pari punah diklar secara terbuka, namun hanya angkota DPRD dan media saja yang diperkenalkan masuk ke dalam ruang rapat. Kerawanan nenduaca ada di DPRD. Karena di DPRD kemarin kami sudah koordinasi dengan ke-2 diuan juga. Koordinasi dengan seguan pula pengamanan di Sidang Pari punah ini, ini terbuka untuk humbung tapi tidak di-diri ke-2 hubung di ruang rapat. Laman bisa disasikan via live streaming dan sebagiannya liat media. Personil yang kita siapkan untuk mengamankan itu untuk biata ini, sekitar 3 ribul, 399 personil. DPRD. Ya, semuanya. Jadi ini kapungan dari boda dan juga pores. Sementara suasa nabosku pengawalan pancus dari alian si masyarakat pati mulai ramai. Sejak kemarin, dunasi air mineral dari warga terus berdatangan. Dan hingga kami siang, sekitar seribuk ardu seair mineral, hasil dunasi warga. Sudah terkumpul di depan posku masyarakat pati bersatu untuk pengawalan pari punah pemangzulan bupati. Di masa masyarakat, di masa masyarakat pati bersatu untuk mengaksikan siang pari punah pemangzulan bupati. Dalam kita belum bisa kita pas di kan ya, yang pasti ribuan. Kami terbuka ke kecamatan di depan terbuka terbuka. Bosku tidak membuka jauh nasi. Tapi ada masyarakat yang mempunyai nasi atik sendiri, mengenai kejutanan, dan mempunyai kejutanan, dan mempunyai kejutanan. Tapi ada masyarakat yang mempunyai nasi atik sendiri, menyubangan atwa, ada buah-buah, ada senai. Situasi terkini jelang rapat pari punah di depan depati, soal hak-hanket pemangzulan bupati sudeh warga. Kita tanyakan kejoleraan kompasi V, Iwan, Lihtahu, Dine, Iwan. Sejauh ini pengamanan disana seperti apa, jelang rapat pari punah di depan depati, soal hak-hanket pemangzulan bupati sudeh warga. Iya, pemangat malam, awudri, dan sodarah. Memang pelapan susah hak-hanket, DPRJ Kapu Palin Parti ini, hampir 60 hari melakukan kersenya untuk mendalami dua ples atuan dari masyarakat, perkaya pelanggaran, adanya juga pelanggaran yang selabatan oleh pati-pati. Akhirnya, diakidakan bahwa pesok tanggal 31 av.25, DPRJ Kapu Palin Parti akan mendelar rapat pari punah mendengarkan laporan silt pan susah hak-hanket pemangzulan bupati-pati. Rapat pari punah sendiri ini, tidak entahkan akan dihadiri seluruh agotar DPRJ, dan semuanya nanti akan mendengarkan seperti apa, hasil kerja dari pan sus sudah 60 hari ini, melangsaanakan pegelian jata, terkait informasi, adanya tidak hanya pelanggaran yang melakukan oleh pati-pati. Selain itu, di forum baru punah itu, nanti nanti akan mendengarkan dari paksit-saksi terkait hasil, jadi di dalam pan susah. Apapun, apapun, pada saat itu akan bisa mendengarkan oleh ketidanya ada suksesak di DPRJ Kapu Palin Parti yang akan mendengarkan tapi hasil pan susah hak-hanket yang dilapakan pesok. Semula lain itu, Alry, memang untuk terkait pengamanan, karena di pesok diperkirakan akan ada ribuan masa, yang akan mengawal pan susah-pan susah hak-hanket ini, jadi dari yang dimasarkan pada perkataan dan juga dari masa pendupong untuk mengantikan pasih hal-hal yang tidak diingin, ini apapun polisian menerjutan kebungan, sebetulnya ada dikari suu 399 apapunat kebungan yang akan mendegarkan dalamnya rapat peripunan pesok. Dengan perjagaan ini diharapkan, nanti tidak ada kesempatan antara masa dari alian si masalahkan sepatih perkataan dengan masa pendupong dari bupadi. Karena memang diharawatkan, jika memang nanti ada ribuan masa, ada di bupadi yang berseberangan ini, nanti akan terjadi sepecahangan. Akan terdapat diperkataan, ini sudah di pasang kawad kejuli dan perjagaan juga diperketaan. Untuk mengantikan pasih hal yang tidak dianggan, diinginkan di dalam kantor, ini pesok masa tidak diperkenalkan masuk ke dalam kantor diperkataan. Jadi, di ruang paripunan itu hanya diadiri oleh angkuta diperkataan dan para awamieti ya untuk menyambahkan informasi kepada masalahkan terkait ke pelanggungan terapak paripunan yang akan di sudar pesok. Untuk terapak paripunan, iwan besok di mulai pada pukul berapa dan apakah pada saat terapak paripunan diPRD juga akan dientukan bagi itu apakah 7 atau 3 dan permaksulan bupadi sudai yang melalui hak angkat angkuta diperkataan. Dari informasi yang kami dapat, ini terapak paripunan akan dikelar mulai pukul 13 wp. Karena pesok terakhari jungat, jadi kemungkinan dilakukankan sekelah-kelak tanahkan soal jungat. Untuk hasilnya sendiri, ini dari keplatiPRD kemarin kami kemirmasi, itu bisa menentukan apakah pesok langsung dimindahkan penjabat, apakah pancius ini memenuhi kreatria bisa memantulakan bahwa tidak. Karena terkembar diPRD akan menintapan dengan dari faktifak di dahulu. Dika pesok di sepakati dari faktif akan menerangsung menyampaikan pendapatnya, ini dimunkinkan nantinya akan diketahui hatil dari pancius yang sudah 60 hari ini berserda. Nanti tanggapannya seperti apa, beritulah. Dari hak angkat memaksulan bupadi sudai woa besok, diutamakan untuk terapak paripunan dengan mendengarkan ketereangan atau pendapat dari masing-masing fraksi di depa Ard. Terima kasih, laporannya. Journalist Compassive E1, misahudian.