 ekonomi dan bisnis buktem, terdapat rukian gara, dalam tiga penduk, rukian keuangan gara, ilikilkin dan rukian perkomenggara, seluruhnya sebesar 11 terilih, 880 miliak, 351 cita, 822,369 rupiah, dengan berincian, tadi saya sebutkan yang pertama PT, telah menitemah nafati asahan sebesar 3 terilih, 997 miliak, 42 cita, 917,000, 382 rupiah, 42 sain, PT multi nafati, selama sini, sebesar 309 miliak, 756 cita, 429,964 rupiah, 94 sain, bodhanya ketiga PT sinar alam premi, sebesar 480,3 miliak, 961 cita, 45,417,000, 333 sain, yang kembat PT Wilmar Pienerci Indonesia, sebesar 57,330,377 rupiah, 64 sain, dan yang kelima Wilmar nafati Indonesia, sebesar 7000,322,280 cita, 371,326 rupiah, 78 sain, bahwa dalam perkembangannya kelima tertaupun pasir sebut, beberapa saat yang lalu mengenbalikan sejumlah uang kerugian negara yang ditimbulkan, total selurunya seperti kerugian yang terakhir jadi, iaitu 11 trillion, 9880 miliak, 351 cita, 982,619 rupiah, uang tersebut sekarang, kami simpan di rekening penampungan lain, di RPL, jaksa aku mudah, tidak benar-benar usu, sepatnya bang manjeri, bahwa selanjutnya terhadap jumlah uang yang kelah di kembalikan tersebut, penuntuk umut telah melakukan penitahan, berdasarkan penetampan icin penitahan dari ketua, pengatilan dikerjakat tapusat, penomor, 40 garing pit, ditegsus, keharus jatat TPK, garing 2025, PN jakat tapusat, penyitahan tersebut dilakukan pada tingkat penuntutan dengan mendasarkan ketentuan pasal 391 rupiah, juntuk pasal 381 kubak untuk kepentingan pemerisahan di tingkat kasasi. Selanjutnya setelah dilakukan penitahan, kami mengajukan tambahan memorikasasi yang sebelumnya sudah kita acukan, yaitu memasukkan uang yang telah kami sita tersebut menjadi bagian yang tidak terpisahkan dari memorikasasi. Baradakan media yang kita lihat sekarang di selingkita ini ada uang, ini total semuanya nilai nya 2.000, uang ini merupakan bagian dari uang yang tadi kita sebutkan, 11 terlihat, 880 milian, 351 suta, 8126,99 rupiah. Jadi kenapa tidak kita release secara kesamaan ilai 17.000, ini karena faktor tempat dan faktor keamanan tentunya, saya ingin kami perikir jumlah ini cukup untuk memakili jumlah kulikan dekat yang...