 Pemerintah harus memang memumpan penyaluran bantuan langsung tunai ke sejah terakhir atau BLT ke selai yang dimulai per hari ini, sening 20 October 2025. Setiap keluarga akan mendapatkan bantuan senilai 330 pia berpulan yang akan disalurkan sekali-gus untuk 3 pulan, jadi totalnya 900 rupiah. Logang ini ditujukan untuk menjaga daya beli masyarakat di tengah tangan ekonomi global dan mengantisipasi influence jelang akhir tahur. Menteri keordinator bidang pada ekonomi yang Erlang Gahart Auto menyatakan, BLT keceram menyasar 35 juta keluarga penerimaman faat atau setara dengan 140 juta orang, apabila satu keluarga terdiri dari ayah, ibu dan dua anak. Laman pemerintah menegaskan BLT kecerahannya diperikan untuk masyarakat dalam desil satu hingga desil empat, sesuai datatunggal sosial ekonominational. Desil satu adalah kategori masyarakat sangan miskin, desil dua masyarakat miskin, desil digahampir miskin dan desil empat kelampok paspasat. BLT kecerah ini bersifat tambahan alias terpisah dari BLT regular seperti program keluarga harapan dan bentuan pangan non-tunai. BLT akan disalurkan mengalui bangbang imbara atau PT post Indonesia mulai hari ini, senin 20 octobr 2025, bertepatan dengan satu tahun pemerintahan presiden Prabhu subianto dan wakil presiden di brand rakabu minggrakah. Presiden Prabhu menegaskan BLT kecerah bukan hanya untuk menjaga daya beli tetapi juga memperkuat jaringan pengaman nasional. Masyarakat bisa memriksa 100,000 ban tuan BLT kecerah dengan dua cara. Pertama melalui aplikasi cek bansos dari kemensos yang dapat diuntuti Google Play Store atau App Store. Setelah masuk aplikasi pengguna dapat memilih menunjuk bansos, mengisi data sesuai KTP dan menekantom bol cari data untuk melihat 100,000. Pertama melalui situ sersimi komen sos di cek bansos.com.id. Pengguna cukup menemukan data wilayah dan lama lengkap kemudian menekantom bol cari data. Jika teman-mansok penerima, sistem akan menampilkan informasi penyaluran dan 100 ban tuan. Pencahiran dilakukan sekali-gus untuk 3 pulan yang di October hingga december, agar masyarakat bisa sebera memanfaatkan dan atas sebut untuk keputuhan rumah tangga.