 Pemerintah membuka opsi pembayaran hutang dan pembiayaan hutang serta pembiayaan operasional kretacepat Jakarta-Banungus dengan menggunakan anggaran pendapatan dan belanja negara atau APBN. Namun alokasi penggunaan APBN tersebut masih di Rumus Kant. Setelah beberapa bulan terakhir, saling layam partanggan soal pejelasayan utang kretacepat. Minta seperti yang mulai mencapai titik tebu. Terayar melalui bentrik koordinator bidang infrastruktur dan pembagunan kewilayan agus hari mortih judyodo. Pemerintah membuka opsi pembayaran hutang dengan menggunakan anggaran pendapatan dan belanja negara atau APBN. Namun alokasi belum bisa membasrikan. Berapa banyak porti APBN menanggung cichlan putang kretacepat. Ya, itu lah nanti saya sampaikan bahwa pemerintah APBN juga pasti akan menjadi bagian. Tetapi untuk seperti secara spesifiknya, nanti akan kami sampaikan pada kesempatan yang lain. Yang jelas, kita tidak berbicara infrastruktur. Seperti halnya di banyak negara, infrastruktur transportasi termasuk kreta, itu juga tentunya negara hadiris itu. Kendatiflom dipastikan opsi membayar cichilan putang kretacepat dengan APBN cukup mengejutkan. Sebab sejak awal menteri kewangan perbayar UD-sadeo meyakini, badan pengelola investasi dan antara mempunanggung cichilan utang kretacepat sebesar 2 trilun rupiah. Sudah saya sampaikan kenapa karena kan dan antara terima dividend dari BWM kan, 90 trilun, 80 trilun, 90 trilun lah. Itu cukup untuk nutup yang 2 trilun bayaran tahunan untuk kretapi cepat. Tapi yang jelas saya tanya kebeli, tadi apakah di klosunya ada yang bayar harus pemerintah, kan yang penting kalau saya tahu CDB saya pernah diskusyamkan, dan saya masih db juga dulu, mereka yang penting suktur pembayarnya krir. Jadi harusnya tidak ada masalah, kalau sudah nonton bayar juga. Bukan kali ini saja, APBN mesti turun tanggan di proyek kretacepat. Seunjak tahap pemangguna, APBN yang sebesarnya tidak ikut campur. Ujuh-ujungnya tetap ikut menanggung pebiayan mega proyek tersebut. Itu tidak ia terjadi pada October 2021. Belah luiperaturan presidian atau perprest nomor 93 tahun 2021. Pemerintahan rezim Jokowi menggelontorkan dan penyertahan modal degera untuk PT kreta api indudisian. Tingg mebutan,nya tru TV. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi. Daud lot, menurut TV X-Tem, segara.