 Pemisah badan-bukan bisa statistik atau BPS menggunungkan tingkat inflasi di bulan September 2025 tercatat 0,28% mantu mant sementara sejarah tahunan atau year-on-year terjadi inflasi 2,65%. Ada peninflasi tahun kalender atau year-to-date mencapai 1,82%. Deputi bidang statistik produkci BPS, M. Habibullah, dalam konferensi PERS di kantor busat BPS menyebutkan inflasi di bulan September 2025 mantuman utamanya di doaron oleh inflasi komponen inti. Komponen inti mengalami inflasi 0,18% dengan anil 0,1% teradapt total laju inflasi. Komoditas penyumbang inflasi inti adalah mas perhiasan dan biaya kuliah. Selain itu inflasi ini juga di picuh harga pangan seperti daging ayam dan caba emera. Data inflasi yang terkendali dan tetap ada dalam target bang Indonesia di pandang positif karena memberikan ruang bagi bang Indonesia untuk menjaga kebijakan meneter yang akumodatif tanpa menakan stabilitas rupia. Perangkap ini? Pemisah pedagangan saham di buruh safe Indonesia bagi ini dibuka menguat untuk mengatai informasi selengkapi yang kita bergabung bersama journalist metrotivi insan suar di dari buruh safe Indonesia. Insan apa yang membuat atau mendorong penguatan index pada pembuahan bagi ini apakah penguatan ini diperkirakan akan berlanjut sampai penutupan soren anti atau seperti apa analyst melihatnya. Ya, selamat pagi Lio dan juga pemirsa kami sampai kan terkait dengan penguatan dari pedagangan saham di buruh safe Indonesia pada hari kami sejak di buka pada pukul 9 waktu Indonesia bergabung index bergerak menunjukkan performa kinerja positif seperti di belakang saya saat ini dari pergerakan IHSG yang gak pukul 9 lebih 30 waktu Indonesia bergabung di mana level index harga saham gabungan saat ini masih menunjukkan kinerja penguatan di level delabar ribus 98 atau setera penguatan 0,74% dan setara sekitar 50-80 basis poin saat ini mencetatkan teresaksi hingga 5 triliun rupi. Kita 5,6 triliun rupi. Lio, mengenai pertanyaan anda terkait apa saja sentimen yang membangar ruhi performa IHSG pada pedagangan hari ini dan bagaimana respon dari para analyst terkait dengan pergerakan index harga saham gabungan sampai dengan sepanjang hari ini. Kami melakukan konferensi terhadap analyst pasar model mirah asit sekuritas senafan AGM menyampaikan bahwa index harga saham gabungan pada sepanjang hari ini masih akan dipergerakan menunjukkan kecendurungan limitat upside atau pergerakan performa potensi peningkatan secara terbatas. Yapun juga menyampaikan di mana rentang pergerakan index harga saham gabungan masih akan berada di TTEX supports kita 7,935 sampai dengan lapar ribu 21 dan sampai ke TTEK resistanya di lapar ribu 152 sampai dengan level 8,224. Terkait apa saja sentimen yang pembangar ruhi pergerakan atau pun penguatan IHSG pada pedagangan hari ini yang menyebutkan bahwa adanya, meyakini terkaitingan sentimen dalam negriku, suingnya terkait membaiknya data makroekonomi domestik. Seperti yang menyampaikan terkaitingan relis dari badan pustat statistik di mana menyebutkan inflasi pada September 2025 ini mencapai di angka 2,65% secara year on year. Ini menunjukkan bahwa masih dalam target kisaran inflasi bang Indonesia yang di patok angka 1,050-3,000. Sehingga dari data inflasi BPS ini menjukan bahwa masih dalam kendali bagi Indonesia. Selain itu juga, nafer menyebutkan bahwa paket setiap mulus yang diperciapkan oleh pemerintah untuk mendorong pergerakan ekonomi di kwartal ke 4 tahun 2025 ini diharapkan menjadi salah satu pendorong performa atau pun pergerakan ekonominational. Seperti yang kita lihat beberapa paket setiap mulus yang diciapkan pemerintah mulai dari insentiv PP21 untuk para pekerja dengan gaji di bawah 10 juta di sektor per hotelan, restoran dan kafi, di mana kebijakan ataupun penyesuaian setiap insentiv ini akan mampu mencapai target 522.5% saya itu juga ada bantuan panggan beras dan juga minyakur yang untuk 18,3 juta ke lagah dan ada paket setiap mulus salah satunya terketin dengan program magang yang akan diperciapkan oleh pemerintah. Sehingga nantinya pemerintah yakin untuk target pencapai yang pertubuhan ekonomi di angka 5,2% pada tahun 2025 ini nantinya akan tercapai. Lehut tidak hanya dari sentiment dari dalam negri, namun pergerakan IHSG ini juga masih melihat adanya sentiment global yang masih terjadi seperti adanya nafarm yang ini terkait dengan shuddon pemerintah Amerika Secart ini hanya akan berifat sementara selain itu dia masih juga melihat bagaimana kemungkinan dari akti bang central Amerika Secart atau Dovet yang akan kembali memangka suku bunga di bulan Oktober mendatang. Tentu ini menjadi kiacinan yang dilihat oleh nafarm selaku analis pasar modal dari bang Indonesia terkait dengan pergerakan IHSG-Spanjang hari ini. Lehut kalau kita juga melihat bagaimana pergerakan dari bursa Amerika Secart terkait dengan kabar penutupan atau pun shuddon sebagian dari pemerintah Amerika Secart dari pantawan kami tadi melihat bagaimana pergerakan Wall Street atau bursa di Amerika Secart ini tiga-tiganya cinturung masih menujukan kina-japositive bag dari index SNP 500 Dojoan-smopun Nasda ketiganya masih berada di Zona Hiciao dari perdengangan di satu Oktober atau perdengangan kemarin. Ini juga menujukan bahwa sepertinya dari bursa Amerika Secart ini cinturung tidak mempertimbangkan secara besar terkait dengan shuddon atau shuddon dari sebagian pemerintah Amerika Secart. Terkait dengan berbicara mengenai pergerakan ini lehut karupiah yang beberapa waktu lalu publik di kabar kan dengan adanya tekanan rupiah yang semakin mendalam dari pantawan kami pada pagi hari ini dari salah satu platform Bloomberg menjibutkan ataupun mencatakan performa nilai tuh karupiah ini berada di level 16,596 terhadap dolar Amerika Secart ataupun menguat sekitar 30 basis poin secara 0,23% pada hari ini. Ini mendujukannya peningkatan di banding performa penutupan di sebelumnya atau di kemarin yang ditutup di 16,635 dan pelemahan dari dolar ini juga disebutkan kecepatan terkait adanya kehatian di depara investor terkait mengai valuasi penutupan pemerintah Amerika Secart yang memicuk ketidak pastian dari pasar global menjelang realis sejumlah data utama di Amerika Secart untuk setara dunikian lehut. Saya Kinsaan Suari Melawakan Langsung dari Burse Effect Indonesia Jakarta.