 Pembawa acara KTT ASEAN di Malaysia salah sebut nama President Indonesia. Setidaknya diulakasi acara President Prabosupian Tomahlah di Panggil Joko Widodo. Pembawa acara KTT ASEAN ke 47 di Kuala Lumpur Malaysia salah ucap, saat menyabut nama President Republik Indonesia. Alih-alih menyabut Prabosupian Tomahlah di Pembawa acara malah menyabutnya dengan nama President KTT Joko Widodo. Kemudian setelah turun dari mobil President Prabowo disambut hangat oleh Perdana Menteri Malaysia anwar Ibrahim. President Prabowo kemudian masuk ke dalam Kuala Lumpur Confession Center untuk menghadiri KTT ke 47 ASEAN. Sementar itu radio television Malaysia atau RTM yang menyarkan KTT ASEAN mengakui kesalahan yang terjadi. RTM menyampaikan peremehanan maaf kepada President Dan Masharakat Indonesia. Pemirsa dihadapan seluruh pemimpin negara peserta KTT ke 47 ASEAN. President Amerika Serikat Donald Trump kembali memuji President Prabowo Subianto. Trump puji ke pemimpinan Prabowo yang aktif, memujutkan perdama yang titimur tengah. Lagip-lagi President Amerika Serikat Donald Trump memuji ke pemimpinan President R.I. Prabowo Subianto. Kali ini puji yang Trump meluncur dalam moment KTT ke 47 ASEAN di Kuala Lumpur Malaysia. Trump menyabut Prabowo ikut aktif dalam memujutkan perdama yang titimur tengah. Termasuk menghilamatkan jutaannya wadi gaza palestina. Trump juga berterima kasih kepada Indonesia, Malaysia dan Peruneh Darus Salam. Sebelumnya Trump memuji Prabowo dalam perbagai kesempatan. Diantaranya saat sedang umum pBB di Amerika Serikat pada 23 September dan saat KTT perdama yang gaza di mesir 13 october lalu. Prabowo disebut Trump sebagai periatangku dan berapi-api dalam mendukung keberdeikan palestina. Presiden Prabowo Subyantung mengkandang Sultan Brunei Darusalam Hassan Al-Bulkiyah saat menurutnya menurutnya tangga panggung KTT ke 47 asian, moment hangat ini menita perhatian publik. Moment Sultan Brunei Darusalam Hassan Al-Bulkiyah dikandang presiden Prabowo Subyantung berlangsung setelah para pemimpin negara melakukan sesifoto bersama. Usai berfoto presiden Prabowo dengan sikap mengkandang tanggan Sultan Brunei untuk menurutnya tangga. Sebelumnya Sultan Hassan Al-Bulkiyah dilaporkan sempat terjatuh saat menghadiri acara perburuan tinggi di Brunei Darusalam beberapa waktu lalu. KTT asian ke 47 dikelar di Kuala Lumpur Convention Center Malaysia. Hal ini menandai dimulainya rangkayan pertemuan pemimpin negara di asian. Temerasa gubernur peramanuanan campecat ASN Jakarta yang gemar pamer kekayaan atau flexing di media sosial. Salah satu ASN yang dipecat oleh peramanu karena pamer kemewahan adalah ASN di kelurahan petojos selatan. Sejumlah Oknung Pegawai Pemerintah membuat resah masyarakat. Saling Pamer barang mewah, liburan ke luar negri dengan facilitas VIP dan spil gaji puluhan juta rupiah membuat masyarakat gram. Atas viralnya, sejumlah sosial media dari Oknung, Oknung, ASN di beberapa institusi membuat gubernur Jakarta bertinak. ASN-LB, Jakarta Malif Malifan, atau Lagi Flexing, ada kemarin yang lebih leksi di puluhan atau luar mana sempat, saya bilang tanggi pekat. Sudah tak tak tak sih. Itu tanggi pekat ASN-LB Jakarta. Sebelumnya, nama februal di menjadi sorotan, setelah beredarnya sejumlah foto di media sosial yang menunjukkan gaya hidup mewah. Febru diketahui ASN di kelurahan petojo selatan. Sat ini, februi sudah diberhentikan sementara. ASN diherapkan menjaga integritas pelayanan publik dengan hidup segerhana. Tim liputan anyi semuaporkan. Gubernur Jakarta peramanu anung mengaku proyek monorel mangkrak telah membuatnya tidak tidurnya nyak hingga bermimpi. Ia pun menarikkan tiang monorel yang mangkrak selama 20 tahun lebih ini akan dibongkar awal januari 2026. Pemerintah profinsi Jakarta mengungkapkan komitmennya untuk membereskan tiang-tiang proyek monorel yang mangkrak hampir 2 dekat di ini. Proyek ketam monorel pertama kali di mulai pada 2024. Pada 2007, proyek ambisius ini terhenti di tengah jalan akibat berbagai persoalan mulai dari senkata ASN masalah pembiayaan hingga keraguan klaiakan ekonomi. Mangkraknya proyek monorel ini pun membuat Gubernur Jakarta peramanu anung tak bisa tidurnya nyak makan kerab bermimpi. Sampai hari ini monorel itu tidak tersebut. Sudah belapan mempindul. Maka saya bilang saya berikut balikota. Saya begini- begini membuat saya tidur gak nini. Mimpi saya tentang monorel. Maka saya pengen selesakan. Pramono menargetkan pemercihan proyek tiang monorel di spanyang jalan HR asunasait Jakarta selatan pada awal januar 1226. Ia pun mengaku telah mendapat dukungan dari kejak senting Jakarta hingga KPK untuk proses pemercihan ini. Dan Jakarta tim liputan Aynus melaporkan. Pemerusah mantan penyedi KPK UTI Pernomu mendesak komisip Pemerantasan korupsi segera melakukan penyelidikan dalam dokan korupsi whoosh. Pengamat ekonomi juga menduga ada pemufakatan cahat dalam proyek kereta cepat Jakarta Bandung. Dugaan korupsi kereta cepat Jakarta Bandung atau whoos mencua ke publik mantan penyedi KPK UTI Purnomo menilai dokan korupsi tersebut layak di selidiki. Kudih juga mendorong KPK segera melakukan penyelidikan. Anda membawa ini ada indikasi korupsi? Nihikasi kan? Ya, yakin. Ya, yakin. Sekarang, dan ini layak di selidiki? Besal layak, layak. Sekarang mengapa saya yakin? Kita tahu bahwa suatu kasus korupsi itu tidak dilakukan dengan senaja. Dia pasti ada yang namanya perencanaan. Apa yang terjadi di saat akibatnya itu sebenarnya sudah ditentukan dari awal. Mengamat ekonomi Antoni Budiawan juga berpandangan ada pemufakatan jahat dalam proyek kereta cepat Jakarta Bandung ini. Artik, yang sekarang terjadi adalah diubah belakangan. Diubah belakangan? Artinya diubahkan. Artinya itu bahwa ini awalnya saja ada melangkan tanti kita rubalah, tanti saya kasih jaminanlah. Kami gitu kan? Artingan dalam pas aku, ada pemufakatan jahat. Tidak pada saat, apa desain desolan tetapi kemudian tak terakhirnya diikutnya. Dalam perjalanan ya, ada perubahan. Proyek kereta cepat di bangun di arah pemerintahan presiden ke7.RE Jokowi Dodo kereta cepat Jakarta Bandung kini menimbukan polomik karena utama bengkak yang mencapai 163 lium rupiah. Tim liputan Ainyus melaporkan.