 Sada lama rangka satu tahun pemerintahan presiden, Prabowo-Osupi Anto Dan Wakia presiden, Gibran-Raka Buming Raka, Indo Surfei, dan konsulting atau ISC merilis hasil survey tingkat kepuasan publik terhadap ginerja para menteri di kabinet, merahput nih. Surfei tersebut juga nyatakan menteri keuangan purbaya Yurisadewa berada di peringkat teratas dengan skor kepuasan publik mencapai delapan puluh 5%. Satu tahun sejak di lantik pada 20 Oktober 2024, pemerintahan presiden Prabowo-Osupi Anto dan Wakil presiden Gibran-Raka Buming Raka menapak ke eva luasikinerja Tidak hut pertama-nya. Dalam survey yang dirilis Indo Surfei dan konsulting atau ISC pada 3 Oktober 2025, 12 menteri di kabinet merahput nih mencata tingkat kepuasan publik di atas 70%. Angka ini menunjukkan adanya apresiasi basi-arakat terhadap sejumlah ginerja kementerian dalam satu tahun terakhir. Menteri keuangan purbaya Yurisadewa menempati posisi tertinggi dengan tingkat kepuasan 85%. Medari kenya, japayan ini dirai meski berubah belum lama menjabat. Setelah ditunjuk mengkantikan serimuliani Indrawati pada delapan September 2022. Sekretaris kabinet tadi Indra Uijaya menempati posisi kedua dengan 83%. Menko pemberdayaan masyarakat Mohamed M.I. Skandar di posisi ketiga dengan 82%. Menteri perthahanan siafri siam sudin merai 80%. Menteri luar nagri sugi ono berada diurutan ke lima dengan 79%. Mencest naik perasat yohadim mencatat skor 77%. Menteri pendidikan dasar dan menengah Abdul Muti dengan 0.76%. Menteri Agama Nazaruddin Umar diangka 75%. Menteri Hukum Superat Man memperoleh 73%. Sementara 3 menteri lainnya menerima dan hilirisasi Rosan Roselani menerima di negri Tito Karnafian dan menko polkam jamar icaniago sama-sama mencatat skor 70%. Indo Surfe Enkong seluting menggelar Surfe pada September 2025 terhadap 1.200 respondent. Surfe ini dijalankan dengan memperhidukan pergin off-eror sebesar kurang lebih 2,8%. Sementara itu direktor eksekutif Indonesia politik-kel review atau IPR I1 setiap wan mengatakan tingginya tingkat kepoasan publik terhadap kinerja perubaya tak lepas dari gemberakan kebijakan yang dilakukan ya khusai menjabat sebagai menteri keuangan. Ali Ali menaikan paja perubaya lebih memilin mendorong setimulus untuk menggerakan sektor ril dan menengkatkan daya beli masyarakat. Menurut saya dukungan publik dan support publik kepada Pak Purba ya itu menurut saya sangat bagus. Dan ini menjadi model besar bagi Pak Purba ya sendiri sebagai menteri keuangan. Dan pemerintahan perabaugi dan setara kesuluhan. Karena ini akan memperhidukan percayaan publik kepada pemerintahan perabau juga. Meski Cepayan sejumlah menteri mendapat apresiasi berbagai kalangan menilai pemerintahan masih dihadapkan pada sejublah pekerjaan rumah. Stabilitas ekonomi, konsol hidasi politik dan pemerataan pembangunan di Daerah masih menjadi tentangan utama yang perlu perhatian serius. Untuk itu ke depan saya kira kabinet meraput ini walaupun agak gendut harus tetap berlari cepat. Di tengah situasi ekonomi yang tidak menantuh ya kan situasi global juga tidak menantuh saya tidak pemerabau harus bekerja keras yang sangat penting juga menurut saya adalah bagaimana men'sukseskan program-program yang terkait dengan ekonomi. Jadi target pertumbuhan ekonomi itu harus benar-benar di di jaga dan di capai dan harus berhasil kalau bisa ya kan karena itu menggambarkan bagaimana ekonomi masyarakat di bawah gitu. Mombasuk kita hunkan kedua masyap pemerintahan publik menaruh harapan agar kinerja positif para meneritap peti pertahan kan bahkan ditingkat kan. Sinergi antara kementerian diharapkan menjadi kunci untuk menjawab cantangan pertumbuhan ekonomi dan pemerataan pembangunan. Soliditas kabinat meraputi akan menentukan sejauh mana fisip pemerintah menuju Indonesia maju dan sejatrah dapat terwujud di tahun tahun mendata. Kim Liputan berita satu.