 Kepala kantor komunikasi ke Presidiana atau PCO merespaan desaikan PBB, yang baubinta Pemerintah Indonesia menginvestigasi tewasnya 10 orang saat demo anarchistis terjadi. Hassan-Hassami mengegaskan. Pemerintah Indonesia memberikan atenci untuk mengusut tuntas insiden tersebut. Kepala kantor komunikasi ke Presidiana nanggapi desaikan dari PBB untuk mengusut pelanggaran ham dalam akti demo anarchistis. Hassan-Hassami mengelaskan tanpa surat dari PBB, pemerintah telah memberikan atenci untuk mengusut tuntas pelanggaran yang terjadi dalam demo anarchistis tersebut. Presidiana perbohos sudah menginstruksikan kepada jajaran polri untuk mendek tegas aparat yang bertindak melawat dibatas kewunangan dan tidak terukur. Keterti panumum harus di tegakan, penyampayan aspirasi boleh hilangkukan karena dijamin undang-undang. Namun pelaku anarchistis dalam unjuk rasa harus diberikan tindakan tegas. Presidiana kan memang sudah arakan kalau yang tindakan tindakan yang tidak terukur, tindakan tindakan yang melambah iku nanggang, itu harus diperiksa. Karena tidak terukur. Dan pokoknya, nombor sedang menyalakan. Mereka tindakan tindakan yang berubikan dan tidak teruk. Sampas surat itu pun pemerintah sudah memberikan atenci. Jadi bukan karena surat itu, tapi tampas surat itu pun membuatkan sudah berikan atenci. Lata, keterti panumum harus di tegakan. Aspirasi boleh dilakukan dari itu diberi-beri oleh undang-undang. Tapi perusur untuk menarik pelaku anarchi, pelaku kembararan, itu kan harus di sekatan kecepatan. Sebelumnya PBB memberikan komentar atas atsi demo anarchistis yang makibatkan korban jiwa, yang berlangsung pada 28,31 agus 25. Dari Jakarta, Yogat-Uspratomo, TV1 mengabarkan.