 Kita juga ketahui bahwa saat sekarang, Amerika salah satu mitra utama export utama kita, Mitra Dagang. Itu kita bangsa export adalah 11,22 persen. Kemudian juga untuk penanaman model itu top 5. Ditaun lalu sampai dengan 3,7 miliard. Namun, dengan disaat yang sama, Amerika Serikat juga commit untuk invest di Indonesia, seperti contohnya Exxon Mobil, dia sedang berbicara dengan Indonesia, untuk membangun carbon capture and storage, nilainya 10 miliard dollar. Kemudian tadi saya sudah sampai kan, Orak kalau masih berbicara untuk investasi di sekitar 6 miliard US dollar, Microsoft juga akan membangun infrastruktur cloud dan AI, nilainya juga 1,7 miliard dollar. Kemudian Amazon akan memperkuat pengemangan AI dan cloud juga besarnya 5 miliard dollar. General Electric dari G Healthcare itu bekerjasama dengan kalbi akan membuat city scan pertama, fabriknya di jawabarak tahap awal akan invest 178 miliard. Shingga apa yang dilakukan pemerintah dengan kerjasama dengan Amerika adalah menjaga kesimangan internal dan external, akan raca perdagangan terjaga, dan momentum ekonomi dan pejiptahan lapangan kerja bisa terjamin. Seperti kita ketahui kalau 32 persen artinya tidak ada dagang. Kalau 32 persen sama dengan dalem tanpa pembentik embar saya dah datang, dan itu 1 juta pekerja di sektor padat karya itu bisa terkena hal yang tidak kita inginkan. Karena kita harus mencari pasar baru yang 11 persen itu. Untuk mencari pangsa pasar baru yang 11 persen, itu bukan sesuatu langkah yang seperti tinggal membalik tapak tangan. Indonesia sendiri berharap perjanjian dengan Amerika akan meningkatkan daya saying, meningkatkan inovasi karena itu yang akan diberikan oleh Amerika. Kemudian R&D ke kapasitas build yang mendorong perkembangan digital ekonomi, seperti tadi Komitmen beberapa perusan Amerika untuk invest di Indonesia di datah sempur. Dan itu sesuai dengan apa yang diharapkan oleh Pemerintah Indonesia, serta mendorong peningkatan logistik interkoneksi antarpulau. Tentu interkoneksi antarpulau kita memberlukan banyak pesawat dan tentu salah satu selain yang bisa disediakan salah satunya dari Boeing, agar kargo juga bisa berjalan. Tentunya, trade ini akan diikuti oleh investasi. Jadi trade, investasi, services dan jasa kewangan ini yang menjadi objektif bapak perisiden, perebu, mengapa beliau memutuskan dengan perisiden teram, menjadi salah satu yang terndah. Bagi negara yang Amerika nya defini.