 Jumat lagi, tenya katal-nelout baru saja mendirimak kapal-perang baru jenis kapal cepat rudal yang itu kaya ribelati. Sebelumnya, pada agusnya selalu tenya AEL mendirimak kapal fregat, kaya ribra wijaya buatan Italia. Kapal ini menjadi kapal-perang terbesar dan tercanggi se asya tenggara. Sejak September 2024 hingga October 2025, tenya AEL telah mendirimak sedidanya 7 kapal-perang baru. Mulai dari kapal fregat, kapal cepat rudal hingga kapal patroli. Selain kapal yang sudah masuk ke dalam armada angkat-nelout, tenya katal-nelout juga masih akan terus mengambahkan kekuatannya. Seperti misalnya nanti ada-nya pengadaan dari kapal fregat-meraputi dari petipal, kemudian juga ada kapal-nel-rekat dari Italy, kapal selam dan lain sebagainya. Total yang sudah terkontrak sampai sejauh ini ada sekitar 14 kapal yang akan memperkuat tenya angkat-nelout dalam waktu dekat. Nah pertanyaannya untuk apakah pembangunan angkat-nelout yang cukup masif dalam beberapa waktu terakhir dan ke depan yang nanti ini? Kepalastif angkat-nelout mengakuip penambahan armada tempor ini bukan hanya modernisasi, tapi juga untuk menambah kekuatan. Ya juga menyebutkan, cita-cita tenya angkat-nelout adalah menjadi peluoterni-nevi. Ya itu angkat-nelout modern yang mampu bertempur ke seluruh penjuru dunia. Meski demikian, langkah menunjuk peluoterni-nevi masih jauh. Sebab dari kebutuhan sebanyak sekitar 300 kapal perang, saat ini tenya angkat-nel baru memiliki sekitar 160 kapal saja. Kita harapannya bisa menjadi kerenuoterni-nevi dulu sebelum menjadi peluoterni-nevi. Ya dengan adanya kapal induk, kita mungkin bisa menjadi peluoterni-nevi tapi bukan untuk infasi untuk melaksanakan kegiatan diplomasi yang sifatnya Goodwill, World Physics, misalnya OMSP, Banduan kemanusiaan, dan itu sangat berfungsi dan bermanfaat. Perkutan arah-bada tempor juga diperlukan di tengah kondisi geopolitik yang semakin panas, menurut pengangkat pertahanan dari Indonesia strategic defense studies, pemerintah memang tambak memperciapkan sekarnya roter buruk jika pecaperang. Ini terlihat dari pengemangan kekuatan arah-bada laut dan udara Indonesia. Karena kalau misalnya ada konfek diantara cina dan Amerika itu, regionalnya pasti main, Australia akan berkoneksian, Amerika, Filipina, Amerika. Jadi persiko terbesar Indonesia itu adalah terjadi buka adalah ut. Kalau sampai ut kita di buka, negara kita kayak di pisah- pisah kan, itu kan berbahaya untuk jarong logistik. Nah ini yang harus menjadi pertimbangan para membuat strategi Indonesia dan sepertinya pah-pah-pah udah berfikir ke situ. Namun demikian pembelian persenjataan juga harus mencakup sejumlah pertimbangan. Diantaranya adalah dauri hidup serta interoperabilitas antar persenjataan, se dapat mungkin, hindari membeli sejata bakas yang usiannya sudah sangat tua. Ini secara pembangunan kekuatan itu sebenarnya, malah bisa jadi bisa membebanyi operasional dan pengeliharan dan perawatan. Setang yang menjadi masalah, kalau tadi disebutkan bahwa ada banyak negara asal dari sumber ini dan yang paling bahaya kan juga komunikasi dan interoperabili kan, nah itu kan dari sisi operasional akan menjadi masalah. Kita ngakundisik biopolitik yang memanas memang tidak ada jalan lain terlain bersiap diri, seperti kata-papata, jika ingin namai mata harus siap perang. Jodormawan dui hari Jakarta.