 Indonesia miliki konstitusi yang menjadi panduan dalam melakukan diplomasi dengan negara lain. Idalisme dalam konstitusi menjadi kunci dalam bersikap dan menjelih hubungan dengan negara sahabat. Ini lain terapkan oleh juta besar Indonesia untuk katars siadah guru. Alhamnip fakulta sukom ubi ini menilai pegangan konstitusi menjadi hal pokok dalam berdiplamasi, singga posisi Indonesia dapat sejajar dan jelas dengan negara sahabat. Duta besar Indonesia untuk katars siadah guru memiliki tips dalam berdiplamasi dengan negara sahabat. Menurutnya dalam melakukan tugas diplomasi, nilai ideal dalam konstitusi Indonesia menjadi pegangan kunci yang harus dipegang. Guru mencontohkan mengenai perjuangan kemerdekahan palestina, yang menjadi komitmen Indonesia berdasar pada pembukahan undang-undang dasar, yang menyembut kemerdekahan sebagai hak segala bangsa. Hal ini menjadi fondasi bagi para diplomat Indonesia dalam mengwarakan kemerdekahan palestina. Kalau saya sih melihatnya bagaimana agar diplomasi Indonesia tetap kuat di dunia global adalah tetap memegang idealita udah sakan konstitusi. Karena kita tahu konstitusi katars selalu akan selalu menekankan kepada bahwa Indonesia adalah bagian dari upaya untuk menciptakan ketidbandunya. Shingga itu merupakan idealita dalam kita berdiplamasi, kita dalam negosiasi dan melat dalam menegakan lokomitangan nasional. Jadi kalau Indonesia ini kan bagian dari angkota BBB, karena Indonesia bagian dari angkota BBB maka Indonesia selalu supportip kepada upaya-upaya untuk padamayan. Jadi di dalam kerangka berbagai pertemuan baik itu ada di Taiwan Kamanan BBB atau pun di dalam general assembly dan pertemuan ke dunia. Ada Indonesia selalu menekankan bahwa pedama yang ditemut dengan itu adalah suatu tujuan ultimate yang harus dicapai. Mestan yang kemudian kembali Sina yang merupakan bagian dari kompetmen Indonesia selalu dan ini merupakan PR dari yang kita selalu sambilkan adalah PR dari terakhir dari hasil konferensi Asia-Afrika di Bandung. Melalui pemahaman terhadap konstitusi maka tugas diplomat menjadi jelas dalam memposisi sikap Indonesia dalam tatanan pergaulan global.