 Tenggak perkembangan era digital, kementerian hukum terus beradaptasi untuk memberikan layan-layan lebih baik. Transformasi digital menjadi kunci dalam menghadapi tantangan, sekaligus membuka peluang baru bagi pelayanan publik yang terintegrasi dan efisial. Dengan sebangat ini, hari ini kami mempersembahkan sebuah lagah maju. Transformasi digital kementerian hukum Republi Indonesia. Transformasi ini di mulai dengan pemberuan laman resmi kementerian hukum, sebagai pusat layanan digital dan informasi kementerian hukum. Laman ini tidak hanya menghadirkan kemudahan bagi masyarakat, tetapi juga menjadi pintu utama untuk masyarakat mengakses layanan hukum dan administrasi secara digital. Layanan yang dapat diakses, yaitu layanan peraturan perundangan, layanan administrasi hukum umung, layanan kekayaan intelektual, layanan pembinahan hukum, serta layanan strategi kebijakan hukum. Dengan antarmuka yang modern dan ramah pengguna, laman ini menjadi wujudnya tak comit-benkami dalam mendekatkan layanan kepada masyarakat. Namun, Transformasi ini tidak berhenti di sini, kami memahami bahwa tata kelolah internal yang solih adalah fondasi dari pelayanan publik yang unggu. Untuk itu, kami menghadirkan dashboard exekutif pimpinan sebagai aplikasi yang dirancang untuk membantau datang strategis secara real-time, mendokong dalam pengambilan keputusan perbasis datang dan menjadi bahan masukkan untuk meningkatkan kualitas layanan publik. Transformasi digital ini diperkuat dengan portal datang kemenderian hukum, sebuah platform yang mengubungkan seluruh datang unit utama di lingkungan kemenderian hukum. Portal ini digunakan untuk belagukan pertukaran datang cepat, aman dan efisien menciptakan sinergi yang lebih baik antar kemenderian dan lembaga. Ini sebagai bentuk keseriusan kemenderian hukum mendugung pemerintah dalam mubujudkan satu datang Indonesia. Transformasi digital ini bukan hanya meningkatkan efisien sih internal, tetapi juga berdampak langsung pada kualitas layanan publik kemenderian hukum. Basarakan ini dapat merasakan layanan yang lebih cepat, muda dan terpercaya dalam satu gengaman untuk memujakan pegalaman yang lebih baik di setiap iterasi. Inopasi ini tidak terlepas dari kerja sama yang solid, antara berbagai pihak bering kungat kempirian, bersama-sama kami membangut podasi transformasi yang tidak hanya mempertuat tetap pelola tetapi juga memperekokok kubit menkami untuk melayani terhadap. Melaiani mencerahkan dengan sepenuh hati. Transformasi digital kemenderian hukum dalam bentuk kolamurasi data dan atselerasi layanan untuk memperkuat reporterasi hukum menuju Indonesia Amas 2045.