 Kita akan membahas rupi yang terbeda dulu. Kita rupi yang menambuh level 16 ribu rupi, 16 ribu 600 rupi yang per dolar Amerika Serikat begitu. Apakah ini adalah level level yang perlu di waspada air? Artinya apakah mungkin rupi yang masih akan menambuh level yang lebih tinggi lagi? Orangnya koraknya atau pelemahan yang terjadi pada rupi asat ini adalah pelemahan yang masih boleh dikatakan cukup poajar? Kalau kita melihat pergerakan rupi yang memang melakangan ini cukup, menarik itu karena sempat di awal bulan September ini, kita mengalami pelemahan yang cukup dalam bahkan sempat menyenitulah 16 ribu 900 sana lewat. Jadi kalau pake gumur dan beis ini, ini butuhkan bahwa ada dua faktor yang menyebutkan pelemahan rupi baik, eksternal mau pun nomestik. Kalau kita jabarkan secara lebih detail sefaktor eksternal itu apa aja itu sebenarnya. Kalau kita lihat, memang dari sisi eksternal dari Amerika Serikat itu sangat membanggara itu pertama dari pergerakan index, darah Amerika Serikat atau DXY. Yang saat ini tengah mengalami pengaturan penguatan dalam beberapa hari ke belakang setelah diawamukannya cukup bunga devet yang dipangkas. Itu yang menyebabkan rupiya menjadi faktor salah satu faktor pendukung pelemahan rupiya beberapa hari belakangan ini. Dan kalau dari sisi dalam negri sendiri, pertama kita melihat bahwasannya beinik semakin agresif dalam memangkas cukup bunga cuani. Itu ya dalam setahun ini sudah 125 basis poin. Artinya sangat agresif dan ini di milai memang dengan penurunan cukup, atau mati siyil di dalam negri, atau mati sakan semakin rendah dan tentunya ini akan menjadi perhatian bagi pasar dan bisa menarik investorasi untuk keluar dari pasar dalam negri. Dan itu dua faktor tersebut yang menyebabkan rupiya ini dalam beberapa waktu belakangan ini mengalami pelemahan. Serta juga ada faktor yang mengenjing demonstrasi di akhir agus terus kemarin dan juga bergantian kementerian kekuangan. Menteri kekuangan itu juga turut mengarui daripada bergerakan setamplitasi negri itu kerupiya kita. Baya, kalau bisa kita lihat kerakira-keraknya seberapa lemahnya si tekanan ke peluari rupiya ini kan sekarang sudah 16.900 begitu ya, kerakira-keraknya sampai berapa kerakira-kerak? Kalau saya melihat, pergerakan rupiya masih memamung dalam pelemahan yang cukup besar di dalam arti dengan trend yang bila trend ini masih terus terjadi oleh hal-hal dari penguatan di ex-wanya itu sendiri. Saya merasa rupiya ini masih membeli ke potensi untuk paling tidak menyentuh 17.900nya dalam untuk pendek. Tapi perlu kita gari-gari bawah, bahwa saya tidak tinggal diambil. Bih terus melakukan intervenci baik di spot maupun di NDF untuk menjaga stabilitas negri itu kerupiya kita. Jadi kita harapkan rupiya kita masih bisa tertahan di level 16.500-000 mungkin sampai 400 begitu. Dan kemarin juga di kabarkan kalau perbaian, ini akan kasih insentif bagi wani yang akan membobuh pulang dolar Amerika Serikatnya mungkin yang disimpan di luar negeri ke tanah air. Jadi akan ada insentif, tapi sekemanya mungkin akan seperti apa, akan beda dengan dihaer. Jadi sebenarnya tidak wajib. Menurut avansi diri, apakah ini akan membantu begitu penguatan di rupiya? Karena kalau kita lihat, supelai falas, nanti di dalam negri mungkin akan meningkat begitu. Bagaimana tanggapan dari avansi diri? Kita melihat ini sebagai hal yang positif. Apabila nanti implementasinya atau reyalisasinya ini betul-betul bisa membalikan dan dari masyarakat Indonesia yang memiliki aset di luar negeri, membentuk dolar untuk kembali ke Indonesia. Karena kita melestikkan nanti nanti di dalam kebijakan ini, apa insentif yang akan dibrikan bagi masyarakat Indonesia memiliki dolar Amerika Serikat di luar negeri? Apabila ternyata insentif yang dibrikan, misalkan dari yield yang ditawarkan, kemudian juga secara regulasinya jelas, itu tentunya akan betul-betul menarik dari pada minat orang Indonesia yang memiliki aset dolar di luar negeri untuk kembali ke tanah air. Dan itu tentunya akan meningkatkan dolar berkecerkat kita di Indonesia dan juga tentu mengingatkan jadangan di visak kita dan tentunya dengan hal tersebut akan berimplementasi pada pemuatan di leto korupia kita. Semuanya seperti itu. Bagi tapi kalau dari elfans ini, apakah kebijakan dihajan kemarin itu sudah cukup efektif untuk membawa falas masuk dan juga memperkuat nilai itu karupia kita? Kalau saya melihat dari faktor tersebutnya sudah cukup memberikan di atahan bagian dari korupia kita tapi balik lagi dari faktor ekstral ini yang cukup besar pengaruh di dalam memengaruhi pergerakan rupiah belakangannya ini. Jadi memang dari sisi-si domestik kita sudah cukup oke dari kebijakan kebijakan memilita temasuk dihae yang menahan di visah-sisi eksperselama 12 bulan itu ya. Untuk sudah berdambak baik tapi memang faktor ekstral ini yang masih menjadi faktor penakan terbesar bagi rupiah kita. Bagi tapi menurut alfans ini di sebutur ini, pemerintah berupaya untuk pertahanan rupiah agar mungkin tidak terus berada di zonap lemahannya. Ada di sana, kalau dari alfans ini melihat kebijakan dibijakan apalagi yang mungkin diharapkan untuk saat ini mungkin segera dikeluarkan oleh bangin Indonesia atau juga mungkin oleh kementerian keuangan seperti apa untuk bisa tetap mempertahangan rupiah jangan sampai yang menembus level 17 ribunya kembali per dolar Amerika Serikat. Ya kak, sebenarnya kalau untuk mempahal hal yang bisa dilakukan oleh bangin Indonesia untuk menjaga stabilis negatif rupiah kita kan paling muda adalah intervensi gitu ya. Baya ki itu dengan pembelian bangin Indonesia di pasar sekundar untuk obliasi kita yang sudah dilakukan sepanjang tahun ini dalam menjaga stabilis negatif rupiah kita dan apabila hal terus-sebut terus dilakukan ke depannya tentunya ini bisa menjadi payak katalis positif bagi stabilitas negatif rupiah kita dan mungkin beberapa program lainnya seperti terutama dalam kebijakan sukubunga kita apabila nantinya di sisa akhir tahun ini BE sudah sedikit atau mengerem daripada pemanggahan sukubunga saya merasa itu bisa menjadi katalis positif tambahan bagi negatif rupiah kita untuk bergerak lebih stabil lagi ke depan.