 Pemerintah Indonesia terus memperkuat sistem pertahanan-nashona dengan mendatankan berbagai alat utama sistem persenjataan atau alat sista baru di 3 matra, darat, laut, dan udara. Langkah ini dilakukan untuk memodernisasi kekuatan tentang nantaran Indonesia, serta mengantisipasi di Namik KGP yang semakin kompleks. Kebalah bero informasi pertahanan sekretaria general kementerian pertahanan, Pregjan Fregawena Simkiriwang, menjalaskan bahwa akuisisi alustis tajang gih beripakan bagian dari program jangkapan jangk modernisasi TNI. Selain kebutuhan modernisasi, pemerintah juga mempertimbangkan berbagai konflik dunia terkini seperti perang drone. Konflik perbatasan dan meningkatnya operasi militer jarak jauh antar negara sebagai bahan evaluasi untuk menyapkan skenario pertahanan terburu. Terdapat sujumlah alustis tajar strategis yang telah dan akan datang di Indonesia. KRI BLAWIJAIA 3.2 KOSONG Fregat terbesar di Asia Tenggara telah tiba awal September 2025. Sementara KRI Prabu sili wangit 3.2 dijatualkan tiba awal 2021. Kemudian Rudel balistik Han ETM600 buatan Turki ya, telah ditempatkan di batalian artilari medan kedelapan 11 Kalimantan Timor. Besawa temperafalnya sebanyak 42 unit dari prancis akan memperkuat TNI angkatan udara. TNI juga menurima 5 unit C1.3 KOSONG J Super Harcules, 8 Helicopter H225M, dan 1810 medium harimau hasil kerjasama PT Pindat dengan Turki. Salah satu pengadahan besar yang terhadap bahas adalah pembelian 22 unit Helicopter C-Core Sky S770M Blackhawk T-PGF-A. Isu ini muncul setelah akun resmi Indonesia strategik dan defense studies mengunggah informasi bahwa puspenerbat akan diperkuat dengan kehadiran Helicopter sebut pada tahun 2021. Helicopter Blackhawk rencananya akan ditempatkan dipangkalan udara Ahmad Yani Semarang. Pobangunanya dilakukan divasititas PZL Milik Lockhead Martin di pulang dia. Sementara PT dirkian terakhir Indonesia akan terlibat dalam perakitan dan pembeli hara. Menteri pertahanan, Shaafri Esam Sudin mengatakan pihaknya masih menungguh hasil evalwasi dari panglima TNI. Namun, kerja sama antara PT D.I. Dam Lockhead Martin sebenarnya sudah ditandat tangan pada 23 August 2023 di Washington. Disaksikan oleh Prabu Wosugian, yang kalah itu masih menjabat sebagai yang meneripu pertahanan. Selain itu pemerintah juga memberi sinyal positif terhadap pembeli ajat tempur J10, buat tancing dual craft corporation Milik Cida. Menteri pertahanan, Shaafri Esam Sudin mengibut bahwa pesawat multi-peran tersebut, akan segera terbang di langit Jakarta. Dalam ajang EDF 2025 di Istanbul, kementerian, pertahanan menadatakan ini pembelian dua frigat kelas istif senilai total 1,1 miliar $ Amerika Serika, dari konsorsium Tai Sipe Arts Turkey. Kapal ini merupakan bagian dari proyek apal nasional yang mengusung kemampuan tempur laut mudara. Fregat kelas istif di lengkapi sistem penuncur vertikal Miklas 16L, Rudah Hissar, Rudal Antikapal Atmaja, Meryam 76mm dan sistem persenjataan jarak dekat. Kapal ini mampu menjalankan operasi antikapal selam, operangan udara, pengintayan, dan peringatan di sini. Padahun ke 80tp di perkenalkan juga kapal selam otonom tanpa awak atau KSOT KOSON KOSON DELAPAN buatan PTPAL INDISHAP. Kapal ini mampu beroperasi hingga 72 jam, menjalajah 200.0TK mahal dan di lengkapi enam Torpe Doblek Shark, serta Rudal Exoket. CEO PTPAL keharudin cinot mengatakan KSOT KOSON KOSON DELAPAN dikembangkan dengan kejagasan buatan dan menjadi bukti kemampuan industri perthahanan dalam negri.