 Di Bisa Menteri Kuala Ngan Berbayaudis Adewa menegaskan akan mengawasi dan APBD di setiap daerah. Menteri Kuala Ngan menyiatakan posisi simpanan pemerintah daerah masih sangat besar. Shingga muncul pertanyaan, kemana dana simpanan pemerintah daerah senilai lebih dari 200 triliun itu? Ini saya monenjuk ini ya. Kan saya salurkan uang pemerintah pusat. Tawan depan, angkaran ada efisensi, dimana angkaran kedera saya kurangi. Manek ada tanggung saya, marah-marah, wauah kenapa dipotong, kenapa ini? Kenapa itu? Mereka tidak kurangan uang, bahkan kelebihan. Coba anda lihat. Pemerintah daerah itu yang di bawah mencapuh satu. Terusnya itu gaya sarkanan dikit. Itu sekarang, gue udah nanggusnya, sekunyi 54 triliun, nganggur diperbangkan mereka di bang-bang daerah. Terus kalau mau lihat, oke, ini kan nanti tidak bisinkertnya. Deseember 2024, mereka punya 92 triliun itu yang gakses dikitnya. Yanggur, artinya nanti pakai itu. 2003, disember, dari itu 1003 triliun. Jadi harusnya kalau saya potong pun, tidak apa-apa. Harusnya, saya memikap protest, wauah, wang saya kurangkan, saya nggak tahu di tahun dimana wang itu. Dalam bentuk apa, simpanan siapa. Tapi nanti akan saya periksa. Jadi saya bilang kemereka sih. Ya anda boleh nainkan aminta uang tambahan, boleh saya kasih kalau penyalapan anggeranya bagus dan nggak ada lagi penyalai dengan tahun depan, saya akan tambah uangnya. Jadi kita tidak menutup mata terhadap keadaan di sistem perikomanyan yang saya inginkan bukan mutang uang mereka. Tapi memasikan uangnya diblanjakan tepak-pak itu supaya daernya tumbuh. Sama dibuat juga sama, supaya daernya sepertinya. Ya harusnya ekonominya tembun bagus. Itu yang kita targetkan.