 Kabar mengajutkan tentang dugan upaya penyuapan kepada presiden republik Indonesia Prabu Subyantu menggumukkan soiring langkah-tenggah sekolah negara yang gatau, memburu koruktor dan mafia pengurusum berdaya alam. Hal itu disampaikan langsung oleh adik Prabu hasim jojo-hadik khusumu. Hasil mengungkapkan ada orang nekat yang handak menyokok presiden Prabu dengan uang senilai 1 miliar dolar Amerika Serikat atau sekitar 16.5 trillion Rupiah. Hashi-M jojo-hadik khusumu apapun bahwa kabar bagajutkan tentang ulas segelintir taipan yang berani berayu presiden Prabu Subyantu dengan gepokkan dolar. Iming-iming ini seiring langkah-tegah seperabuhu yang tengah ketol, memburu dan menangkap memakan uang rakyat serta para Bofia pengurusum berdaya alam. Menurut hasim takaknya Prabu Subyantu ditawal di 1 miliar dolar Amerika Serikat atau sekitar 16.5 trillion Rupiah. Kenapa telefon? Semua cita aja, sama baru mau disogo orang. Oh ya? Disogo orang? Berapa ditawal? 1 miliar? Oh, 1 miliar? 1 miliar Rupiah? 1 miliar dolar kamu? Ya, pahari udah denger ya ceritanya. Saya buka aja. Oh orang-orang ini, ket presiden kita mau disogo, kok 1 miliar dolar. So, apa yang kamu bilang? Ya, saya beritahu mereka, saya tak boleh sebut apa. Saya beritahu mereka, tu. Ya, berdengar ya, nger-nger, tiga. Tahannya Prabu Hashim juga mengaku dirinya, pernah juga handat niberi uang sila 1.5 miliar dolar Amerika Serikat dari orang yang tak diungkap identitas ya. Berapa bulan kemudian? Saya dateng ke Kakak saya. Eh, kamu mau disogo kisah 1 miliar dolar. Kamu suruh pergi. Saya baru mau disogo kisah 1 miliar dolar. Di bi Cristos, Jesus, Pak. Saya orang Christian, Pak. Habib. Habib Hashim. Saya bukan penjabat. Mau dikasih 1 miliar dolar. Saya itu ngitung 25 trillion, Pak. Saya. Dan waktu saya menolak, Pak. Pemafut. Saya lihat dia kaget. Ini perjuangan yang kita hadapi. Kita berbuat baik atau coba-buat setan-setan dateng, Pak. Setan dateng ke Prabowo. Tapi ternyata Tuhan Yamakuasa juga melindungi dia. Tuhan jaga saya. Ini yang kita hadapi, ancaman bangsa Indonesia hadapi. Lantas siapa sosok yang dimaksud hasib itu? Mungkin, kah ada kaitanya dengan kelompok yang gini trusik dengan ke langsungan bisnisnya setelah terdilit kasus hukum. Dan mengapa Hashim tak belaporkan upaya pejuapan ini? Di level presiden, dia punya kegunangan memutuskan. Nah, karena itu, apa nih? Kutuskan apa atau kebijakan apa yang dicoba di suap? Itu yang juga harus dijelaskan. Artinya apa? Artinya kalau ada kemudian pihak yang berusaha mendekati presidenya untuk dengan segala cara, apakah dengan suap atau memberikan apa dan sebagainya, Sekira itu ditujukan pada itu tadi yang saya katakan. Bagaimana presiden harus mengambil kebijakan A, B atau C? Sujap menjabat, Prabowo Memang menunjukkan komitmen yang menciptakan pemerintahan yang bersih. Prabowo tak sumkan menyinggung penggusahanakal serta mereka yang ingin membuat rakyat terus miskin. Prabowo belabilinya sebagai penganut paham serah khanomix. Ada fenomena baru. Sekira matanya tadinya masap ini, masap itu ini ada masak baru, ekonomi itu. Yang saya sebut, masap serah khanomix ini sudah libat, ga ada di buku. Lanka bersih-bersih pemakan uang rakyat juga terus dilakukan Prabowo. Presiden memberi keleluasan pendekah hukum menangkap korup tortan patebang pilih. Misalnya, kejaksan algung dalam menutaskan kasus korupsi ekspor menyaksauit mentah. Dari kasus itu, pendekah hukum berhasil mengambilkan uang senyial 13,25 terlindung rupiah ke kas negara. Selain itu, di bawah komando Prabowo, kejaksan agung juga berhasil membongkart kasus korupsi menyak mentah di PT pertamina. Dan menjara penggusah Rizahalit yang selama ini dikenal sebagai sosok yang tidak tersebut hukum. Apakah karena ini ada kolom-kolom yang ini mengingin Prabowo agar kasusnya tak terusik? Salah pahasnya masih belum ada upaya orang-neka untuk menyakukkan Prabowo itu benar masyarakat. Satu melihat dius dolar. Itu gimana masyarakat? Memang ada orang-orang yang tersebutnya. Terima kasih. Tentunya, upaya pejuapan kepada kepala negara adalah perkara serius yang sudah sebestinya di tindak lanjut di aparat perikap hukum. Karena memang ini masih semacam pengakuan dan pengakuan ini mungkin adalah jajjajj dari sesuorang. Masih dan kita tidak tahu juga apakah jajjajj atau keinginan itu sudah realisasi kan atau tidak. Apakah saat mengatakan kemikian, benda yang modisogok itu, benda yang modisogok itu sudah dipegang atau belum. Jadi kita tidak tahu sama sekali. Nelekarnya itu saya menilai lebih kepada aspek moralitas. Jadi apakah kemudian ini bisa diusut sampai kepada perusiasi pendekakan hukum? Saya pikir itu kan panjang ceritanya. Itu kan masih panjang dan tentu ini membutuhkan apana manja syarat-sarat. Kalau informasi ini sudah terbuka seperti ini, ya. Ya, kira penegak hukum apakah itu kopeka atau kejaksaan itu ya. Itu sudah bisa masuk itu. Artinya tampah harus ada pengaduan atau pelapuran itu ya. Karena ini tindak tidak di delik aduan itu yang harusnya adukan. Pembegitu orang melihat kejahatan siapapun yang mendengar, dia punya kewajiban untuk melaporkan. Termasuk, kapika atau kejaksaan atau penegak hukum punya kewajiban untuk memperlossasi itu. Kalau sudah mendeteksi atau mendengar ada satu apa namanya indiklasi tidak tidak naik yang akan terjadi. Lankah tegas perabawam nangkap korruptor memang telah bungusik banyak bihak. Seluruh element negara tentu tabol ide yang mendukung lankah perabawam mengujukan pemerintahan yang persih.