 dan bicara-sejarah seluruh. Usair Rasmii ditetapkan sebagai ibu kota politik melalui peraturan presiden nomor 79 tahun 2025, sebanyak 4,100 aparatursi kelembangan ASN dari 16 kementerian akan mulai berkontor di ibu kota Nusantara IKN pada bulan November 2 di 25 menata. Otorita IKN memastikan seluruh unian dan facilitas perkontoran bagi ribuan ASN tersebut telah siap digunakan dan beroperasi secara penduk. Lalu, peraturan presiden nomor 79 tahun 2025, poberinta akhirnya rasmi menetapkan ibu kota Nusantara di kalimatan Timur sebagai ibu kota politik yang akan mulai berlagu pada tahun 2028 menata. Sebagai bagian dari tahap awal perpidahan, sebanyak 4,100 ASN dari berpaga-kementerian, akan mulai bertugas dan berkontor di iKN pada November 2025. Menanggap ihali ini, otorita IKN memastikan bahwa seluruh facilitas perkontoran dan unian ASN tersebut digunakan. Mulai dari air bersih, pasokan listrik, hingga perabutan dan peralatan kerja sudah tersedi ya, agar para ASN dapat bekerja secara optimal di lingkungan baru. Kepalau otorita IKN, basuki hadimulionum yangpaykan berdasarkan perprest nomor 79 tahun 2025, sebanyak 4,100 ASN akan mulai tinggal dan berkontor di iKN pada tahun ini. Sejumlah kementerian juga telah menyerimkan data nama Nama ASN dari S1 hingga S3 yang akan bertugas di Nusantara. Basuki penambahkan otorita IKN telah memberikan rekomendasi kepada presiden Prabhu Subyanto, terkait 16 kementerian yang akan mulai beroperasi di KN mulai November 2025. Kementerian tersebut merupakan instansi yang memiliki peran langsung dalam persiapan menuju ibu kota politik tahun 2008. Di antaranya, yakni kementerian ATRBPN, kementerian kehutanan, kementerian PUPR, kementerian perhubungan, kementerian tes sehatan, serta kementerian pendidikan da sardain menengah. Di B900, kementerian ATRBPN, keperestitus mudihkan. Itu sudah mulai masa tahun, terkeseskirap apa? Ya mulai tahun ini harus sudah masuk. Atau beberapa kementerian sudah mengirim kepada kami S1 menengah dan kementerian kami dah siapkan dari dunia. Dan entah. Kita kami memenakkan rekomendasi kan dan 16 KL. Terutama yang perubungan langsung mendukung KL, seperti ATR, kementerian PUPR, kementerian perhubungan, menengah, tes sehatan, negas-reda pendidikan, negas-reda, pengengirim pada kami, berapa orang-berapa orang yang tanti, ada yang menunggahkan 30 sekalian, dan ke-jap orang Indonesia itu. Pula napa mulai masa tahun ini? Muda-muda November ini. Sementara itu pada tahun 1-1 penerapan, beberapa kementerian akan mulai menggunakan sistem rotasi penuh gasan 3 bulan sekali di KL. Salah satu yang telah lebih dulu menerapkan, adalah bang Indonesia. Dari ibu Kutanusantara kalimbatan timur, Dui Suci, Curnalis NTV melaporkan.