 Mereka memutuskan bahwa wali kota perabu bulih arlan. Lama langgar aturan, saat melakukan mutasi terhadap kepalaskan SMPN 1 perabu mulih Roni Ardian. Sini, disambil setelah pemerintah memberi saat arlan dan Roni, dan berhenti di depan. Ketika, rata-rata, nanti akan berhenti di depan. Ketika, rata-rata, keputusan ini diambil setelah pemerintah memberi saat arlan dan Roni dikata inspektorat ke mendagri jakarta pusat. Kemendagri mengatakan mutasi pemidian Roni Adriancia tidak sesuai. Dengan ketentuan pasah 28, peraturan menteri pendidikan dasar dan menengah nomor 7 tahun 25. Tentang penuh gasan guru sebagai kepalai sekolah. Inspektor general ke mendagri sama dimahin rejaya menjelaskan. Pemberhentian Roni sebagai kepalai sekolah juga tidak dilakukan. Melalui aplikasi system informasi menijaman kepalai sekolah, pengawas sekolah, dan tenaga ke pendidikan. Sebagai manajatlah diatur oleh undang-undang. Atas dasar bertimbangan itu mahal ramang ataka. Aparat pengawasan intern in pemerintah sepakat untuk menjatuhkan sanksi berupat teguran tertulis. Sanksi ini akan diusulkan kepada meneritakan menegri Tito-Karnavian untuk kemudian segera dilaksanakan. Menurutnya, pemerintah memilih sanksi tertulis karena ini baru pelanggaran pertama Arla. Mahin ramang lain, sanksi tertulis juga sudah sepadan. Dengan kesalahan yang telah dilakukan oleh Arla. Bagi seorang bidau krat kata dia, teguran tertulis termasuk dalam sanksi yang cukup berat. Apalagi, teguran itu jadi catatan karir. Sebelumnya, Arlan membanta selama cobot atau memutasi Roni. Bahkan yang menyebut hanya sekedar menegur. Lantaran ada kasus yang membuat sejumlah murid tidak betah belajar di sekolah tersebut. Lalu, Arlan juga mengakutlah memutasi Roni baru disampaikan secara lisan saja. Dan pesan pacomatan itu disampaikan melalui kepaladina seperindikan perabung muli. Menurut pengakuannya, Arlan menegur Ronika datar pancing emosi. Untuk Roni melarak anatnya, parkir di dalam sekolah. Sehingga membuat putrinya itu ke hujana. Dia menceritakan persewa itu terjadi di Tanggal Mera atau pada jumat 5 September 2025. Setelah itu, Arlan lantas memberikan teguran kepada biak sekolah dan saat pembantar sebut. Kepala sekolah itu dimutasi dan digantikan, oleh plaksanatugas, semetara saat pembantar yang melarang mobil masuk ke sekolah di binatugaskan, menjadi saat polpe pes lama 3 hari.