 Ini komis 11 rapatnya dengan menteri kewangan berapa ratus hari dalam setahun? Kenapa tidak pernah mempelannya kan itu? Dan sekarang saya datang ke sini tiba-tiba di, oh udah semuanya, pertanyaan-tiba banyak sekali yang harusnya sudah putus pada waktu itu. Jaman peraboh juga bisa sama. Ini sekarang masih baru. Kalau pemerintahnya masih lambat belanja-nya dan menjekit perekonomian juga dari silahen dan monitornya juga sama, maka akan lebih buruk dibanding yang 2 jaman sebelumnya. Bang center-alh kita juga sama, katanya bang, saya nanti kan penguasa ya. Katanya punya, dikaisesnya boleh menggait sedikit karena ya. Jadi saya branding omong sedikit sekarang. Dulu saya nggak brand ini karena saya di LPS, orang yang saya nggak sampai sana. Jadi, dua asisi mengatatkan kebijakan kita bang, naruhuangnya dibang, padaluang kita banyak, B.I. menyerah sampai 98.3 liun, pemerintah pada soat tiksan paling 5.6, pelobih dibang center sistem kekeringan. Yang memparasakan adalah yang kemarin limo itu, itu karena tekanan memberkempan yang di ekonomi karena kelelan kebijakan fis kalau dan memuanya tel sendiri yang saya belum teriak kita kuasain. Yang jadi pertanyaan saya kan, di sini komis 11, rapatnya dengan menteri kewangan berapa ratus hari dalam setahun. Kenapa tidak mempernahmem pertanyaan kan itu. Dan sekarang saya datang ke hiti, bagaimana, oh udah semuanya pertanyaan banyak sekali yang harusnya, waktu sudah putus pada waktu itu. Tapi nggak apa-apa. Jadi, ke depan yang salahkan adalah memperbaik itu, sebelum merubah yang lain-lain, subtural lain kita bisa rubah, tapi quick pinnya di situ. Saya kan balik kondisi yang memburuk karena langkah kita sendiri. Oh gimana? Ya paling bagusan percepat, percepat belanjangan, oke, belanjannya cepat-cepat. Tapi yang kita tahu, itu nggak semuda membalik tangan. Saya penantanya Pak Jokowi dulu waktu saya di standa. Pak balikin wangnya ke sistem. Kalau apa-apa bidanya, kan nggak bisa belanja juga. Pak, kalau ngbaparitar db e, dua-sapa dua, satu bapak nggak bangun, ekonominnya. Yang kedua, sistem pering nggak bisa bangun juga. Jadi kalau belakakan ke sistem perikonomian, ke bang, imbaram, sahaja, dua-sapa tinggal satu. Itu satu yang nggak bangun aja, tapi ekonominnya bisa jalan. Kalau itu yang nemanfaatnya nanda, real sector. Saya ingin tunjukkan lagi ya, kenapa zaman tadi udah cerah belum ya? Jaman Pak SB, tumbuh 6% Jaman Jokowi, rata-rata 5% apa dibawa, Pak SB yang Pak Jokowi ya. Kalau Anda lihat di pertumbuhan wang emnonnya, baseman di teori dasar monetari itu, di jaman Pak SB, rata-rata tumbuh 17% lebih. Akibatnya, wang di sistem cukup, kereditumu berapa? 22% jadi pada waktu jalan Pak Jokowi. PSB, walaupun dia nggak bangun infrastruktura, bisa bisa bisa perifal sector yang hidup yang menjalankan ekonomin. Itu berubungan juga dengan terasih, teks. Ketika teks perifal sector dan jalan, jangan lebih banyak-baik-baik saja dibahin femberinta. Teks, kelas kita tinggi, tumbuh 0.25% lebih tinggi dibanding ketika jaman Pak Jokowi. Pada jaman Pak Jokowi, uang tumbuh hanya sekitar 7% emnonnya. Bakan di titik-titik itu, sepanjang tahun, 2 tahun terakhir sebelum crisis, itu tumbuhnya 0%. Memang ekonomin, sedang dicakek. Cuman saya nggak tahu waktu itu, karena saya di maritim. Jadi, 2020, saya di minta bantu, saya kaha, Pak, karena baginipa, Pak, Pak, mengenal apa semuanya, mati-mati pun, nggak bisa. Karena mesin ekonomi kita pincang. Hanya, pemberinta yang jalan, sedang ngan yang sedang di 90% bintik, atau diperlambat. Jaman Pak Prabho juga bisa sama. Ini sekarang masih baru. Kalau pemberintaannya, masih lambat-belan janyi dan menjekit perekonomian juga, dari silain, dan monetarnya juga sama, maka akan lebih buruk dibanding yang 2 jaman sebelumnya. 2 mesin mati. Jadi, tugas saya di sini adalah, menghidupkan kedua mesin tadi, mesin monetet dan menit mesin fiscal, nanti saya mahon restu dari parlement untuk saya menjalankan tugas itu. Langkah pertama sudah kami jalankan, saya sudah laper keperciiden, Pak, saya akan daruh bang, ke sistem perekonomian berapa. Saya sekarang punya 425 trillion di BAKS, besok saya taruh, dua resriun. Jalan, Pak. Jalan, Pak. Sudah jalan. Lagi di jalan, Pak. Lagi di jalan kan. Kalau itu masuk ke sistem, dan saya nanti sudah minta kebangsaan terlalu jangan diserap orangnya. Biar aja kelanden, ngejalankan kebijakan monetar, kami dari silain fiscal yang jalankan sedikit. Tapi nanti mereka akan cuman mendukung. Artinya, ekonomi akan bisa hidup lagi. Download 3.x secara. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.