 Jika ada satu yang berlaku, berapa yang terlalu berlaku? Jika ada satu yang berlaku? Jika ada satu satu yang berlaku? Ya sudah ada banyak masyarakat yang belum mengetahui bahwa makama Agung ini memiliki kewanangan untuk menguji peraturan perundangan-undangan di bawah-undangan melalui hak uji material atau hum. Dan penyelsing yang senkata hum tersebut, ini diselsaikan di kamar tata usaha negara makama Agung. Dan untuk mengetahui lebih lengkap terkait dengan penyelsing yang senkata hak uji material tersebut, kita sudah bersama ketua muda kamar tata usaha negara yang melihat profesor Dr. Julius Selamat malam. Belum. Ya. Yang melihat, bisa dijelaskan kalau misalnya ini apa saja regulasi yang bisa di uji, di hak uji material, dan juga apa saja bentuk siaratnya, Pak? Ya semua peraturan perundangan, persipnya di Indonesia ini bisa dilakukan uji material. Tapi sudah di atur secara tegas, ilm-nung-nung, dasar bahwa untuk pengujian unang-undang dengan dasar pengujian kestitusi, itu menjadi kewanangan makamah kestitusi. Semetara peraturan perundangan yang di bawah-undang, itu bisa diajukan uji material itu makamah. Bentuknya semua ya, peraturan memberinta, perpres, peraturan menteri, peraturan gobeno, peraturan wali kota. Terima kasih peraturan makamah gue, sendiri bisa di aturan uji material. Kenapa makamah gue? Kalau melihat sistem kamar yang makamah gue, sebenarnya uji material ini menjadi tugas semua kamar. Kenakan substansi yang dikandung, ngelestik peraturan perundangan, itu berbeda. Idealnya kalau peraturan di uji, itu makamah gue mengandung aspect-aspekt bidana, itu tentu hakimagung yang ngedang-ngedang, yang ngedang. Itu karena lebih baik. Jadi itu juga dengan perkara bisnis, misalnya, atau perkara perdata, diasa. Itu menurut saya kan lebih bagus kalau ditanggan, melihat yang berdata. Jadi dalam sistem kamar semua menjadi tugas semua kamar. Tapi prakteknya yang saya tahu selama ini. Selalu jumeteri itu di lakukan oleh kamar tetap selengah. Ya saya tahu sejak saya di makamah gue, hanya beberapa kali itu di dalam susun antimu jumeteri itu diambil juga kemangung dari kamar bidana dan bidana oleh yang pernah saya tahu. Sampai sekarang tetap menjadi tugas kamar itu. Tapi bicarain saya terakhir kemarin dengan Pak, ke rumah kamar gue, dia melihat perkara perusun artau, ke depan kita akan melakukan bajali selinta sekamar, sepeasilnya lebih, misalnya lebih baik. Perbedaan antara hak uji material di makamah agung dan juga makamah constitusi ini seperti apa? Kalau cara tetap cara pola pemerisahan, kemah cara mirik, cuma yang berbeda hanya objeknya. Kalau makamah constitusi terhadap undang undang, di bawah undang, kemenangan makamah. Terima kasih yang melihat Julius, atas waktu nya bersama kompas TV, sihat-sihat selalu Pak. Itu dia, saudara kamar tetap usaha negara merupakan garda terdepan untuk melakukan harmonisasi terhadap regulasi dan lewat hak uji material makamah agung memastikan agar upaya penyelesa yang senketa ini tetap berpegang kepada kepastian hukum. Di Kauang Griawan, Bimaui Caksana, Kompas TV, Jakarta.