 Scono cara pisah sambut pejabat forkopimda, yakin kepala kejaksaan negeri dan ketua pengadilan negeri mempawah, yang berlangsung di aulah kantor bupati keburaia pada kamis malam 30 Oktober 2025. Dalam sambutannya, bupati sujiwa menyampaikan trima kasih dan apresiasi, kepada bapak Lutvi selaku mantan kepala kejaksaan negeri, serta bapak Ajis selaku mantan ketua pengadilan negeri mempawah, atas dedikasi dan kontribusinya selama bertugas, yang telah membantu pemerintah daerah, dalam memperkuat sinergi dan penegakan hukum di kuburaya. Kami menyampaikan trima kasih dan penghargaan setinggi-tingginya, atas pengabdian dan sinergi yang telah terjalan, ujar bukati sujiwa. Para kesempatan yang sama, bupati juga menyambut hangat bapak Sam Suri, sebagai kepala kejaksaan negeri yang baru, dan bapak, praditi, dan indra, sebagai ketua pengadilan negeri mempawah yang baru. Sujiwa berharap, kolaborasi, sinergi dan koordinasi antarforkopimda, dapat terus dibangun dengan baik sebagai ujut kebersamaan dalam menjaga stabilitas dan mempercepat pembanggunan di kabupat yang kuburaya. Kerja sama antarforkopimda adalah kebutuhan bersama, demi kemajuan dan ke sejaratan masyarakat kuburaya, pungkasnya. Pala-Pala Marili, kita acara bisa bangun, kita belepas paluti sebagai pertambika jari, dan Pak Aziz sebagai antarforkopimda yang terlihat. Kami atas kemematikannya dapat di Makasi, pengargaan, apresiasi antateri, kepada beliau, beliau yang terlalu berkontribusi, membuat dikantan agak kepikirannya, membangun sinergi dengan pengretaan kau, bagaimana keburaia, jalan beraka membuat kepertepatan, membangun kepertepatan keburaia, dan ternyata buksi, bulan-bulan, jalan berhal perikatan, dengan baik dan profesional. Mereka kami juga mengutamkan sama di atang kepada usaha-badah saya, hubungan samsoris, sebagai kebala kejasan, keberian baru, dan masa giti yang sudah diperlaluat, agak mudah. Jadi, baru, untuk menggunakan saya gindal terkaya kerjasama sinergi itu dapat terbangun menangkai. Karena, kolaborasi sinergi dan kerjasama, sesama perkopimda itu menjadi keputuhan. Maka saya sebagai kebala diairannya, terus akan mencipakan bagi mana, kolaborasi sinergi, koritasi kerjasama, di perkopimda itu, dapat terbangun dengan baik dan maksimal, jalan beraka kelanceran dan pencepatan atau kekau mengatikan keputuhan. Mereka akan membuat keputuhan. Mereka akan membuat keputuhan. Mereka akan membuat keputuhan.