 Pertumbuhan ekonomi kuartal 2424 tercatat mencapai 5,02 persen. PLT kepala badan pusat statistik amalia adining garu ideasan timencelaskan bahwa PDB Indonesia atas dasar harga berlaku pada kuartal 2424, mencapai 5,674,9 terilih entropia. Lalu PDB berdasarkan harga konstan mencapai 3,296,7 4 terilih entropia. Sehingga pertumbuhan ekonomi Indonesia pada teri ulang 424,9 dibandingkan dengan teri ulang 423 atau year on year, tumbuh 5,02 persen. Ujar amalia selasa 5 februari 2025. Amalia juga menjabarkan bahwa ekonomi Indonesia tumbuh 0,5 3 persen secara kuartalan, yakni apabila membandingkan kinerjek kuartal 424 dengan kuartal 324. Sebelumnya konsensus ekonomi yang Bloomberg Himpun memperkirakan pertumbuhan ekonomi RE pada kuartal 424 paling tinggi di level 5,08 persen secara tahunan. Dari 29 ekonomi yang dihimpun, nilai tengah perkiraan pertumbuhan ekonomi hanya mencapai 4,96 persen. Angka ini lebih rendah dari realisasi kuartal 3,2024 atau harapan poberintah yang sebesar 5 persen. Ada pun ekonomi PT Bang dan Amon Indonesia TBK, Hosiana Evalitasi Tumorang mengatakan kenaikan harga komunitas yang berkelanjutan berperan positif pada pertumbuhan ekonomi Indonesia tahun lalu. Meski ada tantangan dari ketidapas di an ekonomi global, faktor-faktor ini memberikan ruang untuk optimisme, ujarnya. Dieringnya juga memproyeksikan adanya ke stabilan pada pertumbuhan ekonomi pada 2025 karena konsumsi rumah tangga yang terus tumbuh. Sementara itu kepala ekonomi PT Bang mandiri perserot TBK, Andri Asmurong mengingatkan pemerintah untuk menjaga pertumbuhan ekonomi di atas 5 persen. Menurutnya, periode suku bunga rendah sudah berakhir sehingga investor tidak akan sembarangan menanam investasi. Karena sekarang ngerasi bagi investor adalah dimana tempat yang menghasilkan pertumbuhan ekonomi yang relatif lebih baik. Ujar Asmur dalam acara starting year forum 2025 selasa 4 februari 2025.