 Sudara menteri koordinator bidang infrastruktur dan pembangunan ke wilayahan, agus hari Murti Yudhoyono mengatakan Indonesia memutukan investor dalam konektivitas infrastruktur antar pulau di Indonesia. Hal ini dilakukan untuk menjangkau pulau terluar di Indonesia. Hal tersebut disambahikan ahya usah yang menghaliri rakanas baguiban sosial margat yang hua Indonesia di kotabat tujum atsi yang. Menyenggung sual pembangunan infrastruktur ahya bilang bahwa Indonesia membutuhkan konektivitas infrastruktur yang menghubungkan antar pulau khususnya pulau terluar. Menurut ahya, tantangan geografis Indonesia tidak sesudahana negara lain, karena merupakan negara kepulauan. Sehingga perlu memberhatikan sektor transportasi laut. Hal ini menjadi tantangan, karena selama ini masih belum bisa memanuhi kebutuhan pulau pulau di Indonesia, khususnya Indonesia timur. Pulau pulau harus makin terhubung. Kalau kita melihat laut sebagai penggubung, bukan sebagai pemisa, maka kita harus perkuat sektor transportasi laut dan udarannya. Bagaimana itu akan menghubungkan kembali? Ya, kita membutuhkan investasi, karena tentu anggaran selalu terbatas, pada hal agenda prioritas banyak sekali. Misalnya untuk pengurangi kemiskinan, melalui sektor penidikan, kesehatan, program akan bergisi gratis, misalnya termasuk juga. Baca lagi hal yang dipalang kekuatan untuk sebuah sebuah napangan energi dan air, maka untuk transportasi, teman kekitas kita memutuhkan kerja sama, investasi. Dari dalam dunia itu, itu yang berlancutan. Bicara koritivitas. Ahaya juga menambahkan dalam pembangunan infrastruktur tersebut, Indonesia membutuhkan investasi, karena anggaran yang terbatas. Prioritas anggaran seperti pendidikan, kesehatan hingga program MBG menjadi hal yang juga diperhatikan oleh pemerintah Indonesia, dengan menggandang investor dalam dan luar negri. Tim liputan kompans TV Batu, jawab timur.