 Cik kerja benar, ya kan? Dan begini ya, kita bukan bukan. Saya ini orang yang selalu, ya kan, gak mau basa-basi. Polisi selalu di lekin selalu di makin-makin, ya kan? Dimana suruh dunia, karena memang polisi tugasnya menertip kan, ya kan? Kita, saya juga wotem-muda dulu, gak sekarang. Kalau lampu merah, ada polisi gak? Jung. Salah, saya gak kus, saya gak bener. Polisi tugas yang menertip kan? Read, kita salah, kita dongkul. Macam-macam polisi kok ngompet di gelap-gelap. Numbu saya salah. Kenapa kusalah? Iya kan? Berarti kau hanya mau tertip kalau di liat. Ngain ini gak bener. Kemudian pas tilah dalam kurs yang ratu sandribu ada, yang gak bener itu ada. Kita tidak, kita tidak tutup. Saya mantan panglima, saya, saya tahu anak buat saya juga ada yang nakal, ada yang berengsek, ada yang... ...yak sudah itu tugas kita. Saya ambil contoh begini, kalau ada sekolah, muridnya ada yang pawuran. Apa sekolahnya salah? Apa guru-guru ya semua salah? Ini anak mungkin memang, ya, bandel ya harus di tinggi. Ini tidak. Dan saya kira instruci, instruci kita, apa polisi, apa tentara, apa kejaksaan, semua tidak lagu-lagu meninjak anggotanya yang tidak tertip. Saya percaya itu. Tetapi memang polisi pekerjaannya gak sering di liat. Bagaimana kita mau cegah penyelupan, Narkotika, diwat sampan-sampan, diwat kapal nelayan di ribuan pelabuan tikus. Sudah berapa? Karena itu kita hadapi, kita atasi dengan tradisi kita, dengan budaya kita, ya itu bersatunya, satu bangsa. Jadi saya ingatkan dimana-mana tentara harus jadi tentara rakyat, polisi, harus jadi polisi rakyat. Siingga rakyat nanti yang jadi mata dan telinga. Rakyat yang lapor, lapor ke kepala desa, yang perempuan berpada di malam jam satu, ada perahu yang merapat, ada kapal yang merapat. Gak ada kapal mau mendarat jam satu malam di pante yang suni. Ya, ada, niatnya pasti berengsek kalau dia niatnya baik, dia akan mendarat ke panteis. Ya, waktu terang, jadi ini masalah di sudut dunia. Bahkan sekarang ada mudus, si kartel kalau telah nargubah punya kapa selam. Dia punya kapa selam. Jadi, saya menyampikan pengargaan saya terima kasih kepada polisi. Memang satu tahun ini saya fokus kepada hal-hal yang lain, tapi saya mengerti dan saya terima kasih anda nangkap tugas yang saya berikan di awal pemerintahan saya. Tiga hal anda sudah jalankan, sekarang sudah anda buktikan kerayat, anda sudah mencegah tersebarnya nargubah yang sedemikian besar. Walupun kita bisa bayangkan bahwa kartel-kartel itu tidak akan mau kalah. A ini dimana pun seperti itu, jadi polisi harus lebih siap, harus kompak kerjasama dengan TNI, dengan biacukkey, dengan kejaksaan semua, semua lembaga kita harus jadi satu tim. Dan lo, Tribun X sekarang. Malkadirkan lokal menjadi Indonesia.