 Buji, dia beli itu, kalau dia beli itu ikaka, seperinya juga sudah naik, D7 Tunis ini, 90-90, menurut juga arah positik, ala 100 selanjutnya, jadi sudah baik, dari belinya yang baik, dan sentiment ke pemerintahan ke pasis yang provo juga sudah baik, jadi, bahwa pasis yang sudah berhasil mengembaldikan optimisme, tanda perikomamin, dan tanda perspekt kita ke depan, jadi harusnya ke depan, kita tinggal fokus ke program-program, pertunuhan perikomamin yang bagus untuk terus mengciptakan kejahatan bagi masyarakat, itu kata awal, Pak Prasidian datangnya seperti itu. Pak, kemarin, bapak bilang, kata yang mau mempercepat, apa-apa, kenyalu rantek, ada transfer ke daerah, Pak? Fil, itu, mau beritahu kenyaluan transfer ke daerah, biar silpa dipenda, itu nggak banyak numpuk di awal, Pak. Bapak lagi yang doduk aturan, Pak? Nanti kelekit, kita kembangkan, tapi yang jelas, nggak akan diterapkan tahun ini, karena mereka belum biasa. Kita latihan sistemnya, nanti tahun depan kita akan buat seperti itu, supaya diai tahun mereka nggak harus, jadi yang yang sangat serius, yang serius agrikat dari tahun dah harusnya. Dengan sistem seperti itu, saat itu bisa diabisin di tahun 2012, nam-nanti, jadi orang yang dari pembra juga akan lebih kuat, dibandingkan dengan sekarang. Pak, tapi kalau dari pusat, itu gimana Pak? Mengakali pendapatkan, mendapatkan kalau di awal tahun, kan biasanya minin, Pak. Itu bagaimana? Kita bisa terbisahkan surat utanggan pendek, oh, aspa yang berlan, aspa yang cembulan, buah bulan, bagaimana, bang-bulan. Jadi, misalnya ke atasnya di banding kita, apa mengambat pertang律, perikal lemen dengan menumpuk orang di pebang, kan rebak, perikannya itu, uangnya abis. Nanti di awal tahun, saya pasti kan, atau menanya dapat uang cepat, di bingung pertama, atau tanggal doar, dapat uangnya. Jadi, kita jadi, nggak perlu menumpuk orang banyak-banyak lagi. Sedang dikembangan, dan sedang di Latif, pasarnya supaya pasarnya, itu terbiasa dengan SUPN tadi. Berarti, misalnya, besar itu tidak awal tahun depan yang lain. Belum siap, kalau tahun depan ini, belum siap, sistemnya pun banyak juga belum siap. Maksudnya, kita akan sosiali, sesuatu yang terus. Spanjang, dua bulan, kedepan, sampai akhir tahun depan. Itu nulum ayah itu, ada sebuah sastras, ada yang tambahan ke prekonomian nanti, dari pembeda di atas, hangarannya ada. Ya? Ya? Di mana? Tukin, tukin dosa nais. Ya? Saya belum dengar itu, mantip, biar saya bajar dulu ya. Ya, makasih ya. Jadi, makasih tahun beragasi, Pak. Apa-apa? Salah di seanggur. Jadi, makasih. Maksudnya, makasih, apa-apa, mungkin di sambil jalan di mobil. Ada yang diskusyah saja, gimana membagusnya ke depan, gimana pemerintah dengan talaman saling mendukung, yang penting tadi menghilangkan kesan bahwa keuangan, namanya komis 11 berhantam. Karena ini bikin itu. Tapi, semuanya terasa dari teman yang sepat yang bambung, tetap jalan kebanyakan di jalan, ketatannya dianggan, ketatannya dianggan, dianggan. Ya? Ada yang gara. Dia mendukung, malah. Tujunya, kan, cupa yang lebih cepat, lebih cepat, terserapannya gitu aja. Saya butuh, terbang kemepad ini, pertambahan ekonomi, dah sedih 5,5% jadi semuanya, sebelanja, kan, saya ga berada, komentarin, ini program dengan menjelik, datang sana, apa yang saya bantu, ayo kita percepat, belanja, ngerana, kerak-kerak-kerak begitu. Siah, ada, ada, masih ya? Maksudnya, kita putuh men, ya, yang menarik, masyarakat, ternyata yang tadi, maksudnya, maksudnya, apa yang yang berapa di belakang? Pak, 200 per 1, ada di bagian barat, ada di linsasi pengalamannya, udah ada, ada di belakang, ada di kopres, ada di belakang, ada di kopres, oh, saya belum tahu, kalau, kalau, program-program yang lain, sudah jalan, tapi, kalau, kopres, saya belum tahu. Ya, nggak tahu, bukannya belum ada ya, saya belum dapat beritai alap orang, jadi saya belum tahu. Siah, terima kasih, terima kasih, terima kasih, terima kasih, terima kasih, terima kasih,