 Upa cara melantikan di mulai, Jaksa Agung Republik Indonesia, Tiba di tempat Upa cara. Dah melangkan melaksanakan tugas, Seras Kerian, saya memberikan beberapa pokok penekanan yang harus segala sudah laksanakan. Rama, pada Jaksa Agung udah pembinan, bidang pembinanan lagi, tugas fungsi setegis memastikan seru aspek setat-atat rola institusi kejaksan berjalan depektif. Mueh dari pengelolan sumber dari manusia, keuangan, pencanaan, hingga sarana perasaan, pelunjang perasaan. Kekuatan bener-kener hukum yang kita laksanakan tidak hanya ditentukan restoran tergipenangan perkara yang perpisional, dan perpisional. Teri juga, oleh kerja, optima dari bidang pembinan, yang ngapuh mendukung keinderja bidang-bedang lain, kesara polis dikuna ujutkan, pisimisi trijuan serasaan setegis kejaksan. Mereka naik itu pahami dan langsanakan dengan baik seluruh tugas fungsi dan kuat nangannya menjadi ruang mitku bidang pembinan. Pada saat hari, dia batat saat 5 ban saat sukun sumpen ting dalam memberikan pertimbangan terlahan dan kajian setidis kepada pin-pinan. Bagi dalam perungusan kebijakan bedakan hukum, mau pun darbengisun langkah setidis institusi. Diperdukahan kemampuan analisis dan warasan, baik setelah kepekaan terhadap dinamika hukum, sosial, ekonomi, politik dan teknologi yang berkembang dengan cepat di tangan mas rakan. Perkuat pun si kajian setegis sebagai pertimbangan baik bimpinan daruntungan bilan keputusan yang terpakti dan keberensi. Buat otimakan kolaborasi, antar bidang agar rekomendasi yang dihasilkan bersih pet environmental tip dan relepandangan kebutuhan institusi. Betiga tingkatkan sensibilitas terhadap dinamika hukum dan kebijakan publik sehingga kejaksan mampu merespon berbagai isu, bahas barata cepat dan depan yang dikembang.