 Presiden berabuh subiantom memberikan narahan kepada jajarannya. Untuk mengejar penyelesaian 40-80 projek strategis nasional, pada 2024 hingga 2025. Hal itu disambahikan mengekoprekonominian air langghar tartau, usahirata secara kawasan ekonomi khusus dan PSN. Di istana ke Presidenan, selasa 26 November 2024. Aran Bapak Presiden, projek strategis nasional yang selesai 2024-25 untuk terus dikejar. Karena dirjana kan, ditau ini 18 projek selesai sedangkan 30 lagi, kan selesai di tahun 2025. Meski begitu, air langgam menyebut belum merinci pesen apa saja yang ditargetkan selesai pada periode tersebut. Namun, berdasarkan informasi kemenko perekonomian. 18 PSN yang direncanakan akan selesai pada 2024, terdiri dari bendungan, calantol, dan infrastruktur lainnya. Selain itu, mengekar langgay juga menyampaikan arahan berabu untuk dapat melakukan kajian terkait projek Cian Siwal. Kedepan, Cian Siwal dibinta untuk terus tidur rump. Dan bambian yang akan dilakukan dengan mekanisme kerja sama pemerintah dan badan usaha. Sementar itu, menko infrastruktur dan bambangunan kevilaiahan, agus hari murti yudoyon menambahkan, kebijakan yang sudah berjalan dengan baik akan terus dilanjutkan. Iya juga akan memastikan negar hasil kebijakan yang sudah berjalan dengan baik, segera memberikan dampak bagi masyarakat dan ekonomi. Dengan demikian, 228 PSN dan juga ada 24 PAYA, KAK yang terus dikawal, progres dan juga pemangunannya, mudah mudahan dengan kolaborasi yang baik, antara 2 kemen ko ini bisa semakin menghasilkan project-projek, program-program, juga kawasan-kawasan yang sukses di kemudian hari.