 Tahun ini punya sejarah besar buat Indonesia. Ribuan orang terun kejalan, nampun-tun tuntutan diseruhin. KEN puncaknya gedung DPRD dukung masa, bukan cuma sehari atau duari, tapi berhari-hari. Hingga akhirnya suh harto melengsarangan diri. Ini lah reformasi. Ya, mungkin kalian udah sering-dering ngresual ini di buku-buku pelajaran atau di media sosial, tapi sebenarnya gimana reformasi bisa terjadi? Semua berawal dari 2 kata, ordu baru. Ya, ngomongin ordu baru itu rumit banget. Yang jelas, orbatu bermula ketika sebuah surat sapti, bikin general tNI ini akhirnya jadi bisa ngambil alih semua kekuasaan presiden. Pahar toh waktu itu ngebangun pemerintahan impiannya yang super terpusat dan militer jadi pemerintah. Dan ya, mereka nggak cuma ngejagain keamanan negara tapi juga duduk di berbagai kursi pemerintah. Jadi, berhurnur, balik kota, bahan megang perusahaan negara. Salah satunya bapak satu ini yang diangkat jadi direktor BMN pas masih jadi perwira tinggi TNI. Apalagi, Selain hal-hal tadi, cetatan orba juga dipenuhi, no de-no de hitam live. Penghilangan orang, pembunggaman media, sampai penembakan misterius mereka mereka yang diangga priman. Semua ini bikin banyak orang resah dan berujung ke pertanyaan kita di awal tadi, yakni kelahiran reformasi. Kimana sebenarnya prestihannya? Jadi saat itu setelah orang-orang makin resah yang bikin makin paranya tahun segini Indonesia kena getah krisis ekonomi di Asia yang bikin harga-harga melabung tinggi. Timbul unjuk rasa dimana-mana. Banyak yang berakhir bentuk sama aparat tapi yang lebih ngiri, sampai ada nyawa mahasih suai yang layan. Tapi waktu itu bukannya takut orang-orang justru tambah marah. Terus yang bikin kondisi makin kacau di antara warga ada bibit permusuhan yang berubah. Permusuhan yang berujung jadi kerusuhan, tokoh dan perusan dihancurin masa, trutama yang punya orang-orang keturangan tiangkong. Dan ya, diujung semua kekacawan ini lah, unjuk rasa sama muncak dan akhirnya suharto jatuh bersama orang baru. Berakhir aur de baru membuka panggung reformasi di Indonesia. Di sini lain, Indonesia nyoba menyusun ulang demokrasi satu per satu. Media masa akhirnya berhenti di kekang pengwasa, hak asasimanusia makin dilindungin, dan abri yang dipecah jadi tajar ini dan polri, gak lagi bisa enaknya ngisi kursi-kursi penjabat. Ini juga jadi upaya pemenuhan salah satu tuntutan reformasi tadi. Soalnya, abri yang jadi penjabat, tuyak kekuasaan yang ngerentang buat di salah gunain. Dan akhir-air ini bayang-bayang duit fungsi abri kembali datang menghantui. Padahal ada ahli yang bilang kalau duit fungsi abri, mungkin aja bikin militer jadi gak pokus, ngelindungin dan ngejaga keteritipan masyarakat. Selain itu juga bisa nimbulin konflik kepentingan dalam nambil keputusan. Bakan ahli lain bilang kalau militer yang terlibat di urusan si pil, bikin mereka rentan, ngelakuin kekerasan terhadap masyarakat kumum. Sekarang, ayo berkaca lagi sama kondisi kita hari ini. Reformasi mungkin jadi buktinya, kalau prubahan bukan hadiah dari penguasa, tapi sesuatu yang harus diperjuangin. Tapi mungkin ini waktunya kita bertanya. Apakah tuntutan reformasi udah tercapai? Apakah korupsi, kolusi, dan nepotisme udah tuntas? Apakah pemerintah udah tuntuk kukum dan bukan sebaliknya? Dan apakah duit fungsi militer gak akan kembali lagi? Dan seperti biasa, terima kasih.