 kebijakan, bijakan ada sekarang, itu kelihatannya belum terlancar di selangarakan dan tadi rapat menentukan atau membutuhkan untuk umpercepat semuanya itu dulu yang pertama, jadi harusnya ke nomnya akan tembel lebih cepat jadi ini bukan sayang-ayang ya makyum-macum tadi ada yang lain kondisi akan miss sepertis karan dan set saat ini dan gimana langkah-langkah untuk mempercepat ke nomis supaya terkempur lagi, tembel lebih cepat gitu kita, kita, kita tadi depan, apa pasapkan terperesidin nggak? jadi kita, apa mungkin, nggak barang besar apa? nggak barang besar, apa mungkin? ya, awak kerja ngomongnya sembaranya nih ya, apa bukan begitu, karena mereka nggak ngerti, gimana, kan? kalau nggak mungkin, sangat panggung lagi saya, ekonomi, sudah lama, jadi kita, kita ngerti lagi, mana saya mempunyai kaya, dan kaya, kaya, kalau memang yang terjadi sekarang apa dan pak Posin dengan tim tadi beberapa menting, sudah seluai juga mantuk menciptakan langkah-langkah supaya program pembawar ke cepathehe.... Itu sistem penansiannya tidak ketat 막as dengan sekali가 tengah bisa tambuh lebih cepatierto banget itu target ke cepat kayak-kera ke cari kita ada yang instika saya belum bicara bahwa ind size tapi ada berавать terasa ramah ingin there is boys the line Kalau denganan aja diENT President Tartama ook никак lon- then ya jadi innegive ingin clas suka lakukan saya dosيد juga w하다 taiifferentuter punya cepat Kalau yang kalau kita menyebutkan cepat, balik implasinya bisa implasinya, kalau pertumbanya di atas lagi, berlalu pertumbanya keadaan potential. Kita nemus tangga sampai enam-fah itu jadi masih jauh kalau kita bilang di manpul implasinya. Kenterti ada di atinya pertumbanya yang terlalu cepat menyebabkan implasinya. Jadi nggak otomatis, Afeh Edificiate, Afeh BN menyebabkan implasinya atau belanja menyebabkan implasinya tidak otomatis. Jadi kita lihat susu-su yang lain. Jadi potensi ekonomi seperti apa, kapasitas ekonomi untuk menyebutkan pertumbuhan seperti apa, kalau di atas itu terlalu tinggi baru ada yang disebut di manpul implasinya. Kalau ada yang menambah setingul, nggak sih? Oke. Oh, ada keletanya. Ini santi, misalnya. Jadi kebijakan, bijakan ada sekarang, itu kelihatannya belum terlancar di selanggarakan dan ada di rapat menantukan atau membutuhkan untuk mengepat semuanya, itu dulu yang pertama. Jadi harusnya kelamnya akan tumbuh lebih cepat. Jadi ini bukan saya ngarang ya, memang kebijakan seperti itu bisa nih dalam. Kebijakan yang di mana, siapa yang menggunakan? Siapa yang menggunakan? Kenapa? Mungkin dari pajak atau dari apa-apa? Kuala-kuala perempuan pajak. Belanja, mutamanya belanja. Program bukan belanja. Program yang ada akan dibuat berjalan cepat sesuai dengan waktunya yang bettahkan. Apa yang berapa yang berapa yang berapa yang menggunakan? Semua program apa-apa yang lain. Pah ini nanti ke depan mau toko-paharan apa? Saya mau paharan, saya nggak tahu. Saya mau fisi ini, api bn, itu sih apa yang saya baya. Patur kaitan di potong-potong, yang di potong-potong pah, saya di potong pah, saya pahat itu yang bilang bahwa itu hanya sebagai kecil. Apa yang berapa? Apa yang berapa? Bukan sebagai kecil, maksud saya begini. Aku saya begini. Ketika kalau nabih agak tertakan, banyak kan masyarakat yang malah kasusah bukan sebagai kecil. Mungkin sebagai kembali, kalau sudah sampai turun ke kerja-kerja. Jadi kunyi-yai di situ. Berapa cepat kita bisa memulakan ekonomi. Sehingga papan kerja ada banyak. Itu yang kita kerjaran di depan. Jadi itu maksud saya ke mana? Kalau sebarang salah memungkong saya, menurut saya. Jukkai ini memandat ke mana? Tapi kaget kasi-kaget. Kaget apa itu? Minyak jadi ventri, akhirnya banyak setetet, setengah seperti di potong-potong dan apa? Dapat kerja-kerja dari masyarakat seperti itu, Pak. Kaget juga, tapi kan dia, prosesnya juga segerut beli. Jangan apa-apa, saya juga sama kalau saya salah saya berpahagi. Tapi yang jelas panggung saya seperti itu. Bukan bilang, biar saja atau? Tiga ngesu saya saja, bukan? Ada selotnya yang bisa diperpahagi yang membuat mereka nanti. Lebih muda mencari kerja. Bukan mereka semuanya masyarakat bisa hijah terabar sama. Itu tujuannya utamaya sebutunya. Pak, saya berpahal apa-apa. Kasi-kaget apa? Terima kasih. Kita akan membuting nang-nang-nang-nang-nang. Itu kan bukan jauh-jauh saya kebersihan pemberintah, saya kehuruhan nang-nang-nang. Paling dia akan berubah atau lebih gitar, iya. Kita akan memanahnya ada. Kalau untuk datang, jadi pilih istri apa? Karena sekarang, sekarang 80% di arah-arah, kalau di arah-arah ini harus di-salati. Maksudnya, kita lihat sebab ada paniknya dan begini. Saya utanya adalah polian sekarang. Devisitnya. Api dengan uang yang ada, kita bisa cepatkan lumbang lebih cepat. Devisitnya akan cenderung turun. Jadi, koyir itu. Terut. Optimalkan dan ayah-ayah, programnya ada. Siapa yang cepat nampur nampur nampur nampur cepat, sehingga Devisitnya sedih atau stabil, tapi kemahun ramah sarkat meningkat dengan sikni-kika. Seberapa putuh, bapak dengan bantuan dari monoterkan untuk ingin garung. Pertungguan ekonomi. Apu dia? Seberapa gue sesini ada di dengan minta. Kita harus cenderung kejalan sampai kebijakan saya dan kebijakan baik. Jauh kebijakan, sistem perbankan, jalan hal dikuditas. Dan kita sudah bisa sudah bicara kanto dengan deputisional pengundisnya. Kenapa dia jembasin juga, kita akan mengambilkan keangkain perlu supaya tadi yang dikolan. Masyarakat-enggulan, dan kita seketahkan bernasikan di dalam maksud kekataan. Terima kasih, Mohonat Eren. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat pagi, temen-temen media semua. Saya akan temen-temen pengen-temen penyataan dari busing menyenya. Selakan ibu dulu-laka itu. Selakan gue dari Shaniob dulu. Selakan. Terima kasih, Pak Menteri. Saya tidak ada tambahan yang sudah saya sampaikan. Saya bertemu kasih kepada temen-temen media bertawan forcam. Banyakkan, tapi mungkin hari ini extra forcam, extra. Terima kasih, Atas. Selalu selama ini melimput kementerian keuangan. Saya bersetah seluruh jajadan, marin ini pasti banyak kekurangan di dalam berinteraksi. Jadi Mohonat Mawf, kalau ada hal-hal yang tidak berkenan untuk temen-temen media. Selamat bertugah, semuanya, selamat bertugah untuk bapak-menter yang baru. Terima kasih, salam sehat semuanya. Terima kasih, busing menurut saya ada 3 penyataan pendek. Yang pertama, depan temen-temen bertawan, saya ingin sekali lagi mengucapkan terima kasih kepada busing menurut saya. Yang prestasinya luar biasa, berasih yang membangun fondasi yang koko untuk biskal Indonesia selama beberapa tahun terakhir. Udah muda, saya bisa meneruskan apa yang dibuuh sudah buat di masa-masa lalu dibuuh, dan saya mau undur aja dan bibingan terus ke depan. Yang kedua, kedua, yang kedua, ini kan saya masih pejabat baru di sini. Penterinya gue mantel-kegatan. Jadi kalau ngomong katanya, kalau katanya busing menurut saya, kayaknya koko boi. Waktu dia pesing, gak ada emonitor, jadi saya ternyata dikuangkan beda buk. Kalau ngomong sudah pelintis sana sini, jadi saya kemarin kalau ada kesalahan, saya mau hampir ke depan akan lebih baik lagi. Yang ketiga, ini kan saya baru di sini yang jelas saya akan berusaha semaksimum mungkin, antimintai juga petunjuk ibu serimulani supaya kebijakan bisal kita bisa bagus, dan ekonomi cara keseluhan bisa tumbuh lebih baik lagi. Jadi ke depan, teman-teman media, kalau berisaya waktu untuk bekerja dengan baik, antika berawulan baru anda ketika bisa bisa. Terima kasih. Selamat malikum, marah matali, barkatu. Terima kasih.