 Peminusnya kita akan ambil berkembangan pasar-samping hingga pukul 10,2 menit waktu Indonesia barat index harga-sampingga bungaan pagi ini kembali bergedak di Zona, Hijau. Pergangangan pasar kuangantana air pada hari ini diwarnais sentiment positif setelah bang Indonesia memangkat suka bunga kemarin. Bahkan pasar juga masih akan memantau data dari internal terkait terasa transaksi berjalan dan data external. Terutama dari Amerika Serika terkait data penambahan kelain pengangguran secara amingguan. Bang Indonesia akhirnya memangkat suka bunga chuan atau bayi rate semsar 25 pasis poin menjadi 5,5 persen. Suka bunga deposi faseliti juga turun menjadi 4,75 persen dan suku bunga lain deng faseliti turun menjadi 6,25 persen. Guberbei periwarri joh menjalaskan kepotusan tersebut konsisten. Dengan perkiran inflasi 2025 dan 2016 yang rendah dan perkenali pada 2,5 persen pasminasatu persen. Mempertahankan nilai itu karupiah dan mendorong pertumuhan ekonomi yang berkelanjutkan. Bahkan pasar pada hari ini juga benant tidak data lagi dari internal terkait terasa transaksi berjalan untuk keren account untuk peraduk kuat-kau pertama tahun ini. Menurut trading ekonomi terasa transaksi berjalan Indonesia per kuat-kau 1,25 persen. Akan mengalami deficit yang lebih lebar, jadi 1,2 miliar dollar Amerika Serikat. Dibandingkan kuat-kau sebelumnya yang deficit 1,1 miliar dollar Amerika Serikat. Data transaksi berjalan ini cukup penting. Diperhatikan karena memberikan ceriminan daya saya internasional kemampuan membayar hutang warnegi dan mendukung gambaran lebih lanjut tentang kondisi ekonomi secara keseluruhan. Berali ke data external dari negeri paman-sampar di besok, malam akan ada data, relis penambahan data kelaian mengangguran untuk pekan yang berakhir pada 17 May, mengutip dari data dari laman perhimput data trading ekonomi, kelaian mengangguran Mingguran Amerika Serikat di prediksi bisa bertambah 230 ribu, lebih banyak dari minggu sebelumnya yang pertama 200 ribu, jika kelaian mengangguran naik bagi pasar negara kerja ini memang akan buruh, namun ini bisa menjadi signal bagi perspekt penurunan suku dengan devet rotama, setelah keluarga pertama tahun ini ekonomi Amerika Serikat mengalami kontraksi. Kita lihat bersama, pergelakannya ada di burusan utama Indonesia, atau burusan Evac Indonesia, mengalami pengantan di perdayakan hari ini masih 0,38% dan masih menguat 27,340.2. Yang ini masih kembali menunjukkan penguatan, masih di landa banyak sentiment baik dengan meredahnya, tenci antara Amerika Serikat dan China, di atusisi juga kemarin bang Indonesia, melengkannya suka bunga menjadi 55% dan memberikan setiap ulang tersebut untuk pasar kwangan Indonesia, kita lihat juga pergerakan ISK secara sektoral di perdaangan bagi ini. Hanya dua sektor saja yang melemah di 4 sektor pertama kita pantau di 0,58% dan 0,1% itu Konshomah Primert dan Prindustrian, kita pantau pas sektor berikutnya. Infrastruktur POP-Perti Laisit mengalami korreksi di 0,1-1,0,46% kita lihat juga, teka sektor berikutnya ada di burusan efektomestin. Teknologi transportasi logistik dan keserhatan, mayuri itu sempurna penguatan keserhatan yang harus mengalami korreksi di 1,8%. Kita beralui pemilisan untuk melihat pergerakan dari Rupiah atau Matau-Uanggaru, seperti apakah kuat Rupiah di perdaangan intradia hari ini terhadap 2,5 segera dan juga terhadap 3,5 segera, matau-wang utama lain di dunia. Menarik untuk melihat pergerakan Rupiah yang hari ini berhasil menguat secara signifikan Rupiah berada di lawal 4,262,00% tepatnya di 16,250 Rupiah pesa 1,1,0,6% pada hal kemarin biar usaha-bbaru saja menurutkan sukubungan di 5,5% akibat dari pelemahan dolar Amerika serikat yang cukup signifikan dengan ada yang masalah dari depsi link yang semakin besar di Amerika serikat, mencerimkan pelemahan dolar yang akhirnya berimbang pada penguatan Rupiah. Kita ada juga Rupiah berhasil menguat terhadap $0.00 yang cepang dan euro, dengan penguatan masing-masing di NO.5-1, NO.25 dan juga NO.49% saat ini Rupiah berada di lawal 4,265 Rupiah, pesa 1,2,640 Rupiah, pesa 1,1,0,1,0, pesa 1,318,1,0,0,8,0, 4,765 Rupiah, pesa 1 Euro, ini itu kerapia menguat terhadap mata uang utama lainnya di dunia.