 Tapi itu yang penting ini, kita masih juga stabilitas ekonomi dan kita mau sih memastikan ekonomi tumbuh makan cepat makan cepat. Dan kalau target Pak persen kan 8% share bertahap ya, sekarang kalau kita di sana, akan ke arah 5,5% atau lebih lebih kayaknya dia malu-malu lebih tahun depan kita cembah doar orang karan 6% dengan maksimalkan semua instrument yang ada terus tahun depan nya lagi kita dorang lebih cepat lagi dan masih kan real sector memperikon tribusi lebih sikni di kan kepada ekonomi. Kenapa kembaran saya ribut ribut dengan di air kayak ribut ya? Ui, di aira, belanjain wangnya tapi sebelum ke air kan saya di pemerintah pesat dulu. Ini banyak wangang, gua belanjakan semuanya saya safari ke satu kementerian kementerin lain yang bersyubu sama orang lain akhirnya, intervensi kebijakan kementerian lain. Saya nggak intervensi kebijakan, sayanya datang ke mereka, perugapan anda apa abisin wangnya apa yang saya bisa bayar itu kenapa kalau nakat uang yang ngangur satu, saya bayar bunga untuk yang gak dipakai yang kedua ekonomi lagi susah gak kedua orang. Abis itu udah mulai menyebar di kementerian kayaknya di pada sebelah masa itu. Biar aja. Terus. Yang tugasnya cuma itu kan kalau gak kita susah juga, kalau gak itu gak balik tetapi. Terus saya habisnya lihat di airah juga kesempatannya ada uang yang bisa dimanapatkan di sana. Saya bukannya sending manem-man di aira. Saya justru ingin menelaka belanjaan lebih cepat supaya ekonomi-nya jalan sinkron dengan kebijakan ekonomi yang jalan gak oleh pemerintah pusat. Jadi kalau ada air yang tertentu, saya mau kan wafs. Tapi ya keja yang benerlah, abisin seduit. Jadi hanya itu yang di kepala-sembuah di kepala-kedas yang mau di sini. Kita memanapkan maksimalkan uang yang ada.