 ber后 khi Seong Sun Chopin Silah Alhamdulillah atas berkadura Selalu teman-teman Dan Surah hoje smoked drink Saya Jadi kayak rehat Sitился Tugas Morni, Tugas Untuk Membunyik Jelasan kepada Macara Katanya Indonesia tentang apa yang tanjian. Jadi Alhamdulillah, kita pergi dengan lihat Suci, lihat tulus, lihat baik, dan di dukung oleh jajaran pemerintahat. Jadi tidak benar ada indikasi terpungul, kalau gue itu mantin takkan pintor pol dalam sebagainya. Mala-bila. Yang pertama. Jadi yang yang yang pemerintahat, yang kedua adalah kita berangkat ke sana untuk kemudian, saya kemarin yang melakukan diskusi ilmi yang berdua berbukuh jokowi suai paper. Yang diselenggarakan di Jakuna, komuniti part, yang baru kemudian kita kakak meresukannya, baru kemudian di umumkan sama panutnya. Jadi ating, dengan pomemanya anak-anak minus satu, ada 150 lebih, ada 170,000 orang, itu luar biasa. Tidak benar, kata parat terpungul yang terkutuh. Kata-kata yang sempinkan, acara ramai banget. Bahkan dia di-adir parat terpungul. Yang sudah berbukat. Yang sudah toba, yang saya insaf. Yang paling-paksa saya membali 50 kelas peranjian, apa, aku semuanya semuanya abis satu buku terakhir, hactor paksa giliran, karena yang memingat cukup banyak, yang tahu gak harga berupunya di lelir terakhir. Bukan 200, 200, 200, 200, 200, 200, 200, 300, 300, 300, 250, itu hampir 5 citaru nya. Jadi, sadan tidak benar, kalau buku itu tidak lakuin, yang buku itu laris. Terus saya dibawakan juga kemarin kawas jokal sebagainya peruan naitan. 48,8,5, saya membawa pulang 0, dari kawas ya, jadi acara pertama sangat sukses, terima kasih kepada teman-teman semuanya. Jadi acara kita coba uswak keberapa, diskusi itu berjalan sana-kancar. Nah, ini acara yang penting banget, ya kedua. Jadi kita 5-finding atau mencari tahu sebenarnya apa yang terjadi dengan hijasannya melibit biar terakhir kebungan. Nah, pertama, kami mau verbikasi lagi. Jadi saya tidak mau hanya dengan aupan-awan, kami ketemu dengan nama-nya pak Tixan Siga-Aksu. Itu adalah orang kiminusia yang juga ada kecermanan Hsigit, di Australia 38 tahun. Atinya orang itu sudah sangat-sangat, ada percayaan berdegari masalah. Beliau lah yang kemudian mencari takan, tahun 2018, orang namanya Gipran Raka Pemengraka, itu penadam perusahaan-sausiaan-sausiaan-sausiaan-sausiaan etes, dan dia mengatakan, berlirip mulutnya dipercaya sendiri, saya pernah ada di situ di situ, dia menunjuk, namanya Gipran Pinsars, yang kegukan sendiri, yang dia mengatakan, saya hanya 6 bulan di situ dan tidak selesai. Saya ulangi, Gipran sendiri mengatakan, saya hanya 6 bulan di situ dan tidak selesai. Itu kita pegad, apakah kita hanya percaya itu saja? Saya terus terlalu enggak semua melakukan fadabukasi, saya tidak berhenti di situ, saya kemudian mengujuh kabus duty as Gipran. Hari senin, alamudulah, sebelum hari senin, kami bertemu dengan 5 orang lulusan dari inser. Lulusan tahun berapa, 2526, jadi pas betul dengan maklunya Gipran. Kita ngobrol, dan itu sudah ada di konten, sudah akan saya bercerkan, dan mereka sama sekali tidak ketamalihkan apalagi 5 orang namanya Gipran. Inser sepatu itu hanya sekitar 200 sekorangan, dan dari Indonesia cukup banyak, tidak ada satunya orang Indonesia selalu berkompong, tidak ada penamuncul selesoknya namanya Gipran. Inser sepatu itu hanya English Short Course, hanya English Course. Dan akhirnya, ini Bukti Kunci yang saya perlulai. Sekarang kita tantang kepada Gipran Raka Pemengkak. Apakah mereka mengatapak dia memiliki Bukti seperti ini? Ini layar namanya, jadi itu nanti dia akan nyeta. Apakah dia memiliki pungti ini? Ini yang namanya setidikan di UTS Inser, tidak apa-apa, saya sudah sembunyikan informasi yang rasya. Sepain sama saya gunakan ada Code Day yang saya sembunyikan. Jadi kalau dia meneru ini, sepatu yang dilakukan oleh bapaknya, itu akan kita buat. Lekal 5 temen yang menurusan dari inser itu, semuanya memiliki Bukti yang terlas, sekarang kita tantang, ada 2 hal yang harus kita lakukan. Yang pertama kita tantang, Gipran punya ini atau tidak? Saya akan melakukan 99% dianggap punya. Dianggap punya. Kalau alasannya ilan, bisa ada perdari sana, sebenarnya. Kalau ada, yang kedua yang kita tantang adalah kita bersak kemeltherian pada diandasan mereka untuk mencoba surat ini. Gak tidak mungkin ada surat ini kalau tidak tidak punya, sebenarnya. Kita sudah ada perkasih bulan 99,9% dianggap punya mereka tidak pernah nulus dan tidak ada icasa SMA. Apanya ini ada japut berarti tidak saht atau tidak layak untuk menjadi kuala yang bersih. Kalau pun ada pasalas 18, diundak ada ikat kapatnya. Numer, apakah kepusana? Nampaknya umur 19. Itu berarti kepukan kapatnya itu harus kebataan mereka yukum karena pelanggar. Terima kasih.