 Kita kesek main pertama adakah? Ada apa dengan Korea? Ya, baru-buru ini media, media core yang beritakan fenomen yang unik dan berkaitan semua Indonesia. Dimana netizen Indonesia meluapkan protest dan kemarang kepada pemerintah dengan cara yang berbeda. Ya itu menulis kritisikan tersebut bukan ke dalam bahasa Indonesia, tapi ditulis menggunakan alphabet core yang hangga. Hanggal betul, namunarek ini banyak netizen indoh yang memang kata-nya menulis kritisikan di ex, yang mana kalimat-kalimat yang sebenarnya itu adalah bahasa Indonesia, pertimbangannya siapa yang hanggal? Betul, itu biar apa sih gitu? Kan bisa aja ya, pakai seperti ini ya, bisa kalian lihat ya, ini KBS News, yang meliput, asual ini. Betul ya? Terusnya kan bisa pakai bahasa Indonesia langsung, kenapa pakai hanggal gitu? Kata-nya sih cara ini lakukan biar menghindari sensor dari pemerintah gitu loh, biar nggak ada teksi, karena kan kemarikan banyak juga isu-isu itu yang kayak apa, ini nggak boleh live streaming, platform ini gitu-gitu. Ya, jadi mencurakan aspirasi yang terkreditikan pakai alphabet lain. Ya mungkin karena offense kpop juga kali ya, jadi pada bisa gitu. Ya, dan salah satu kali mat yang ditulis itu ini. Eh, lu bisa baca hanggal, kan? Tinggal minitama up, terus dengerin, tinggal minitama up, terus dengerin rakyat apa susahnya. Ini amat jadi wne itu selesak terin. Tuh lu senget tapi tukian. Bener-bener-bener. Makan tadi terus ya, bukan gara-bener. Kan nggak bisa ya, kalau terus. Sama media-media, korea ini kemudian menyerah tentang kayak alphabet korea, itu kan hanggal yang gini dipakai luar regri untuk menyerakan keritakan politik. Bener. Tapi mau lu gue sih kreatif aja sih ya. Tizen Indonesia. Ya, dan sebelumnya juga gue lihat berita disini yang membahas penggunaan benar-want pis di Indonesia juga. Di siarin juga, di korea gitu sebagai bentuk kekecewaan rakyat rakyat rakyat rakyat pemerintah. Dan kalau gue lihat komen-commenti, tizen koreasis, maunya para padaduk turut mendukung rakyat Indonesia. Betul. Dan banyak sih meret gue bentuk-dukungannya, karena bahkan kayak warga-gerak asing bisa mendukung, nggak hanya mengepos atau ngeri tweet ya. Tapi kayak ada juga gerakan yang kayak, oh mereka ngabaliin ini, ojek online, makanan, jadi yang demo demo itu, jadi mereka pesan, jadi mereka ubah lokasi pake VPN di Jakarta, kayak gitu misalnya. Terus masalah makanan, terus nggak usah banget bagi-bagi inaja, ke teman-teman yang membutuhkan gitu, jadi kayak cara warga-asing juga bisa membantu, warga Indonesia yang mungkin perlota dengan negarnya kayak gitu, keceranya dengan kebaikan juga ada. Betul-betul. Tapi orang sekarang, meskais itu bukan cepat-bukan cuma tempat-tempat ada satu sih ya, tapi juga kayak jadi tempat orang menyorakan pendapat, dengan cara keratif yang berbeda, kayak salahnya kayak gini-k gini-k gini. Terus banget ya, buat teman-teman WNI, semoga saya selalu dan suara kalian segera di dengar ya. Betul. Iya. Ketanya mamlu biar makin lanjut nulis hangelnya. Iya. Betul sekali. Belajar ya. Si di Jakarta lagi belajar nih, belajar handle ya. Iya betul di Jakarta. Eh, dikod di Jakarta. Iya, enggak. Anem-anem. Anem-anem. Anem-anem. Nggak apa-apa tapi bisa ini tadi gue belajar ini gue, gue tunggu-tunggu. Iya. Biar nggak salah. Biar nggak salah. Iya. Kekakannya kerasi tapi berarti banyak warga plus 6-2 pada bisa hangel dong ya. Banyak dong. Banyak. Kalo saya salah itunya. Kenapa banyak fans kai pop melutu? Iya, ya. Fans kai drama jadi maka pada Jakarta juga gitu. Iya sama, kalau belajar handle lumayan apa-apa. Nulis sekali ini nulis bahas nisya lagi bukan nulis korea kan. Jadi mungkin lebih muda untuk menduliskan ya. Beda-beda dan ini nulis, kalau misalnya emang banyak banget fans korea gitu loh, di musy訊an yang nulis. Kalo misalnya kan bisa aja itu ditulis pake dalam alphabet Arab kan. Iya. Iya. Asalamualaikum. Iya, Walaikum Salam. Misalnya tetap, warga misalnya juga. Tapi pada pakai hangel, biar kan hangel juga nggak sesulit itu menurut gua. Iya, iya. Di pelajari gitu kan. Waktu-waktu. Kata Arab ada udah bisa baca tulis meski, grammar masih berantakan. Gapapa? Tapi kan, betti tadi dia mau dia mau yang orang inulis pake hangel, bisa baca, betti. Bisa, bisa benar.