 Presiden berabau subian itu menegaskan akan mengucapkan seluruh jajarannya menggunakan mobil produksi dalam negri, maung, buatan, petepindat. Ya menyebut lah ini sebagai ipaya memperkuat industri atau motiv rational dan memurangi kita gantukan pada produk impor. Prabowo juga menarikkan Indonesia memungkup produksi keadaan botan sendiri secara masal dalam tiga tahun ke depan. Meskipun begitu, ia belum secara ispilisit menyebutkan maung sebagai produk utama yang akan di produksi masal. Tapi sudah kita mulai rintis kita akan punya mobil doatan Indonesia dalam tiga tahun yang akan datang. Saya sudah alukasi dana, sudah kita siapkan lahan untuk publik-pabiliknya sudah mengbekerja sekarang, tim. Kita sudah menghasilkan jip buatan Indonesia. Jadi sekarang, perjapat-perjapat kita pervirah program kita bangga, kita tidak pakai jip buatan negara lain. Kita pakai jip buatan Indonesia sendiri. Kemenan-kemenan pasukan kita kalau nanya kendaraan mimpin pasukannya dia bangga, dia pakai jip buatan Indonesia. Maung sendiri sudah digunakan oleh Prabowo sebeantah sudah dirinya di lantik sebagai pesawat yang berpura sedian R.I. 20 October 2024. Peraduk buatan pindat ini sudah dikenalkan ke publik sejak Prabowo menjadi menteri pertahanan pada era ke presidenan Joko Widodo P2. Maung pindat tersedi adalah berbagai varian yang ini maung M3 tanggu atau separtan. Maung M3 jelajah yang dilengkapi dengan atap soft top dan maung M3 komand yang dilengkapi dengan atap hard top. Maung memundakan mesin terbaudissel 2020 CC. Buung melaju berkecepatan amas 100 km per jam dan memiliki jalan tambuh hingga 500 km. Maung maung mengangkut 4 personal dengan lima pintu yang bisa diakses. Bingai spesifikasi membeli offroad, kenderahan ini cukup tanggu di sekalame dan dapet di persenjutan dengan senapan musin kali bertujuh kemaan 6 mm untuk mendukung operasi tempur.