 Tidak hanya manusia yang membutuhkan pasilitas jalan aman dan nyaman, dan yang tersebut. PTWS KITAKARIA PERCEROTEBK KINI TENGAH MUMBANGUN CEMBATAN SATUHA DICALANTO IBUKOTAN USAN TARAIKA ENTIKALI MANTAN TIMUR untuk memberi kemudahan melintas bagi satu-satua endometh disana seperti macandaan berkantan beruang maduh hingga orang kutan. Pembangunan CEMBATAN SATUHA ini sendiri bernilai 2.6 mileriliun Rupiah. Pembangunannya dimulai sejak May 2015 dengan persmiannya dilakukan oleh kepala autoritaitan SAT itu bambang susah Antonio bersama menrip PPR 2014 2014 Pasuki Hadimuliono. CEMBATAN SATUHA itu tepatnya berada pada jalan tall sexy 3 pesek menkakat tekarian hosim pang tempadung sepanjang 7,3 km di bangun untuk mengudahkan perbindahan hewan-hewan yang berhabitat dihutan lindung sungai waint yang berlokasi dikattingan calon to ika nseksi 3 be. Ada pun cembatan SATUHA ini membanggang sepanjang 87.6 m. Sementara itu jalan tall yang berada di bawah cembatan deri dari dual lintasan berbenduk teroongan dengan bentampan yang 80,7 m, labor 25,12 m, dan tinggi 12,74 m. Teroongan teroongan ini akan ditimbun menggunakan material ringan atau mortar busa sebagai pengan titana guna mengminimalkan gangguan terhadap habitat alami SATUHA. Menurut korporat sekretari waskita Army Pushpa Unita hal ini merupakan bentuk komitmen perseruan dalam menerapkan teknologi konstruksi berkelanjutan, ini juga sebagai bentuk kepedulian untuk menjaga ekosistem dan minyakungan. Pembanggunan cembatan SATUHA di ikat yang ditargetkan rampung pada agus 22,6 m. Tengen hadirnya perlintasan SATUHA ini diharapkan para hewan tersebut bisa melintas tanpa merasa terganggu dengan celantol yang berada di bawahnya. Terima kasih sudah menonton video ini, jika kalian sebagian videonya, jangan lupa tekan tembal like dan dan di dalam video video video top konstruksi berikutnya, agar tidak ketinggalan berita berita terbaru sebutar dunia konstruksi Indonesia. Salam konstruksi.