 Perusahaan perusahaan China semakin gencer berekspansi di Indonesia guna menghindari tarif import Amerika Serikat yang tinggi. Tarif AES untuk barang dari Indonesia sebesar 19% sedikit di bawah Vietnam yang sebesar 20% dan jauh lebih rendah dibandingkan China yang dikenakan tarif lebih dari 30%. Selain itu, Indonesia juga menarik karena jumlah penduduknya yang besar dan merupakan negara dengan ekonomi terbesar di Asia Tenggara. Gau CEO, pendiri PT Yardzil Indonesia, mengatakan perusahaannya di sibukan oleh permintaan lahan industri dari investor China. Menurut Gau, banyak investor China meminati kawasan industri di jawabarat terutama yang dekat dengan pelabuhan pati imban. Tingginya permintaan China itu mendorongkenai kan harga properti industri 15% hingga 25% pada kuartal pertama 2025. Investasi China itu datang dari berbagai sektor, mulai producen mainan, tekstil, hingga kendaraan listrik. Menengkatnya minat investasi China itu sejalan dengan data yang dirilis pemerintah Indonesia. Pemerintah mencetat, investasi China dan Hong Kong ke Indonesia naik 6,5% menjadi 8,2 miliari US$ pada 6,225, sementara total investasi asing 22,58% menjadi 26,56 miliari US$. Pemerintah sendiri menargetkan peningkatan investasi pada para kedua tahun ini. Jangan Cau, producen lampu depan sepeda motor China, menyatakan margin laba bersi di Indonesia Jauh lebih tinggi dibandingkan di China. Meski Indonesia menghadap tantangan seperti regulasi, birokrasi, infrastruktur kurang memadai, dan rantai pasokan belum lengkap, keunggulan pasar domestik tetap menjadi daya tarik utama. Pengeluaran rumah tangga Indonesia menyumbang lebih dari separu PDB, meningkat 4,97% secara tahunan pada kuartal kedua. Keputusan bisnis terbaik datang dari data bukan tebakar. Muda berlangkaran bisnis insai dengan subscribe with Google. Tungguk aplikasi kontan sekarang di App Store atau Play Store.