 Pesohor atau artist nih kita Mirzani mendapat folis 4 tahun penjara dalam kasus pemerasan terhadap doktor dan pengusaha produk perawatan kulit Dr. Reza Gladys. Di tengah suratan juluk kamera dan bawa warta di ruang sidang utama pengen dilanjang kerjakata selatan. Majelisakim membacakan amar putusan keberianan kita Mirzani, yakni terdakua dalam kasus pemerasan dan tidak pidana penjujian uang atau TPPU. Menyatakan terdakuan kita Mirzani tersebut di atas tidak terpupi sarasah dan melakinkan, bersalah melakukan tidak pidana turun serta, melakukan perawatan, menempatkan, menransor, mengalikkan, membelajakan, membayarkan, menghibakan, menitipkan, membawa ke luar negeri mengubah bentuk menukarkan dengan mata uang atau surat berkeherga atau perawatan lain, atas serta kekayaan yang diketahunya atau patut di dukanya, merupakan hasil tindak pidana sebagai mana dimaksud dalam pasal 2-1, dengan tujuan menyembunyikan atau menyamarkan asal usul harta kekayaan, sebagai mana dauan cumulatif ke 2 penuntut umum, dua membebaskan terdauan dari dauan cumulatif ke 2 penuntut umum, tiga menyatakan terdakuan kita Mirzani tersebut di atas, tergupi sarasah dan melakukan beresalan melakukan tidak pidana, turun serta melakukan perawatan dengan singaja, dan tanpa mendistribusikan, dan atau menransmisikan, informasi elektronik dan atau dokumen elektronik, dengan maksud untuk menguntungkan diri sendiri atau orang lain seharam melawan dukung, dengan anxaman penemaran, atau dengan anxaman hakan membukar hasiah, memaksa orang supaya memberikan suatu barang, yang sebagian atau selurunya milik orang tersebut, atau milik orang lain, sebagian mana dalam dauan pertama alternatif ke 1 penuntut umum. 4 menjatuhkan bidana kepada terdakuan oleh karnat itu, dengan bidana penjara selama 4 tahun, dan bidana tindah sesuatu melgarupia, dengan ketentuan apabila bidana tindah tersebut tidak dibayar, tiga di dengan bidana kurungan selamat tiga bulan, 5 menutapkan masa penanggapan dan penahanan yang telah dijalan di terdakuan, dikurangkan selurunya daripada daun yang dijatuhkan, nama netapkan terdakuan atau taptahan, tuju, mau netapkan barang kutip berupa, satu, satu guang sistem elektronik aku nguhat ab, dikembalikan kepada penutut umum untuk diberkunakan sebagai barang kutip dalam berkara terdakuan ismail Marjugi. Terapan memubankan kepada terdakuan untuk membayar biaya perkara sebesar 5 rugur biar. Nekitami Rzani di jatuh ikuman penjaram 4 tahun dan dan dan satu miliarupia, diketahui sebelumnya Jaksa melayangkan dakuan gabungan. Sebab Nekitami Rzani di juga melakukan pemerasan pada korban Dr. Rzad Gladys. Tak hanya itu, Jaksa juga menambah dakuan tindak bidana pencucan uang, karena ada aliran dana yang di juga untuk membeli sejuklah aset pribadi. Dalam sedang tentutan, JPO mendakuan Nekitami Rzani dengan kasus pemerasan dan tindak bidana pencucan uang atau TPPU. Persama asistanya ismail Marjugi alias mael siakutra. Kutusan yang ditujukan keberani kita mirzani jauh lebih rinian dari tutup Tanjak Sa penutut umum. Atau JPO yang meminta hukuman 11 tahun penjara pedan Nekitami Rzani. Sebab penderut JPO selama persedangan Nekitami Rzani berbelit-belit dan tidak cooperatif dan memberikan keterangan. Menjaduhkan bidana aliran itu, berhati-dangan penjara asam 11 tahun. Dan berhati-dangan selesak 20 tahun biar, dengan keterutup, apabila dendet setiap di bayangan maka di jari, dengah bidana seorang nalaman. Kasusnya kita mirzani mulanya dari sosial media dan beremuara ke pengen dilan. Awalnya, Ani Kitami Rzani dan asistanya mael dikatakan mengancam bersa gladis. Ancaman tersebut dilakukkan lewat media sosial dan meminta uang sejumlah 5 miliar rupee. Dengan tujuan, Ancaman menyitop membuat konten negatif tentang produk cadikannya dari dokter rezeg ladis. Jadi, kita hui ke doanya sempat sepakat dan anggai yang menyset jui adalah 4 miliar rupee. Kandatidemikian, rezeg tetap melaporkan kasus tersebut kapal di metrojaya. Perangkat dari laporan tersebut? Penyidikan muda menetapkan ni kita dan asistanya sebagai tersanka. Kemudian, berkas kasus tersebut dilimpahkan ke kejaksaan dan processi yang dilakukan di pengen dilemnan kerja kertas selatan. Padahal di jawa penatau duplik, Nikitami Rzani sama bilang bahwa iya memohon untuk dibemahskan. Selamat kurang lebih jalan tanggulan ini, saya dimasukkan ke dalam penjara. Padahal saya tidak pernah melakukan bergualkan seperti yang ditudukan kepada bagi akstak penunjuk umum kepada saya. Saya tidak pernah mengancam, saya tidak pernah memaksam, saya tidak pernah memberah apalagi melakukan pencetian. Saya juga diperlakukan di bahagia dalam berasukum ini. Digitami bilang iya tidak menuruh rapan lain pada ternyakatan hukum, kejuali pada hakim yang menangani kasusnya. Digitami bilang bahwa iya bukan benjahat apalagi pelaku benjujan uang. Makasibanya kan aku telah mengapot di sini yang seberani, sebetul-betul asal di jubuhannya, dari kasus tersebut akhirnya, ini kita mirsan di bonus kumat 4 tahun penjara. Ini kita didakawad dengan pasal 27 ayat 2, unang undang ITE, pasal 369 kau HP tentang pemerasan, serta pasal 3, 4 dan 5 undang-undang TPPU. Ya sudah lah, itu kewanahan bahwa hakim yang mulai ya, biar dinanya saja. Tapi kecewanya ga ada banding. Kecewa yang ga juga sih biasa aja sih, kalau banding pasti ya. Artinya terima dikenakan kan tahun denger atau emper sebut kan? Betrayimang, ga terima lah, tapi ya udah mau gimana lagi kan masih ada banding. Ya sudah ditunggu panjang, ini jawab banget tapi udah ditunggu panjang pasal. Ya, gua mikirnya mah tadi 30 tahun. Terutamanya, terutamanya. Terutamanya, terutamanya, terutamanya. Ya udah berdua 20 tahun terlalu tau, ya ada beberapa yang ga terbukti pasal 369 juga sedah hilang, tinggal satu pasal, yang nanti kita berjuang di banding aja. Sebab dari tayangan siara langsung di media sosialnya, barda sarakan anilisa menurut hukum. Hakim menilai ini kita sengaja menyebarkan informasi rejak ladis yang bernada mencibir penampilan reza yang tidak ideal untuk seorang doktor kecantikan. Degita juga menyampaikan bahwa produk lafitsi yang milik reza berbahaya untuk kulit dan menengang jurkan warga net untuk tidak menggunakannya. Hakim menilai hal tersebut merupakan ancaman. Sebab, akti nih kita yang meminta assistainya memberikan nomor raking yang pengen bangperuman pada reza, juga di leh lay termasu ancaman mengirahkan barang pada biat lain. Ada penufonis yang dicatukan berani kita mirisannya belum final. Ya masih bisa mengajukan banding. Perak, kita tutupkan seles tahun. Tutup, tutup. Bagaimana tanggap banding di tim kuasa hukum ini kita mirisannya? Kita tunggu kabar selanjutnya.