 Iya, jelas. Nah, ini satu kondisi yang sebetulnya, ya kurang-kurang ngan, buat saya juga, yang ikut juga mau wajah-ngan mau wajuh kan lagi beran. Melihat situasi seperti ini, wajah ini masih ada upaya juga, dari serepuran-puran rawan, selama ini menjadi memperkasi itu. Harus ada upaya juga. Apapun, kita geruduk juga, memajau kowekan ditukai. Bahra jasa, kalau menurut bangra jasannya, apa sih yang menyebabkan faktor yang paling dominan sehingga para pernawira wan ini mengalami kegelisan dan meminta supaya gibberan itu harus dimaksuhkan segra. Iya jelas, Pak. Dari awal juga akan sudah gibberan itu semacam kaya apa namanya. Anak haram, ada persitusnya gitu. Dari awal juga, dia berangkat dari sebuah apa namanya pajalan dan yang penutipan, diputipu. Kemudian, dia juga tidak punya kapasitas sebagai seorang pemimpin dengan pahaya, karena kita melihat kan, Islam saja mengajarkan, bojahnya ini harus pinter, ada itu. Kalau tidak pinter seperti ini kan, harjim, ada yang lebih berbahaya dari pada dajal. Itu pemimpin yang sesat lagi menyesatkan. Itu ada hadisnya, dah seluruh mengatakan seperti itu. Bojah pemimpin yang sesat lagi menyesatkan itu lebih jahil dari pada dajal. Bermaya ya? Wah, bukan bahaya. Kita percaya lah, bohah ketika haruslah membuat hadis seperti itu, itu akan terjadi satu saat. Tapi jangan terjadi di kita lah. Itu loh, kalau bisa, kan? Kan panas-anak sudah ada. Sekarang kita biarkan, raput kan? Oke, walaikah reitu, bangga reja sehliat, itu lah yang membuat kegilihan para puna biar apa? Jelas, jelas, jelas, jelas. Dan itu akan terus digaunkan ya. Pemaksudnya itu oleh teman-teman orang virawan? Pasti, terus, ya kan? Bakan, upaya pengalaman di jokowi juga, terus di sekarang ini, terus digaukan, dan kemarin acara menjokras, ada segala macam. Perusualan ini bukan gibran siapapun yang menempatkan posisi wakir presiden dengan cara-terkara seperti gibran, pasti kita juga tidak terima gitu. Oke, menarik dikatak-katak para aja, jadi bukan sual gibrannya. Tapi siapapun yang menduduk di jabatan wakil presiden menggunakan cara- cara seperti dilakukan gibran, harus tetap dikritis ya.