 Pak, kalau saya lihat ini semuanya menggebubu, saya tulis aja ambil perfuku nih. Pertanyaannya gak ada yang gampang semuanya susah, tapi itu lah ekonomi. Kita berada pan dengan suatu skarsity apa, ke langgan. Jadi pinter pinter kita mengatur apa yang kita punya biar hasilnya optimal. Jadi pastinya gak semuanya kepenuhin, tapi kita coba cari yang maksai membuat kita semua seperti apa. Tadi pinya manda era banyak tadi saya jauh dulu pinya manda era. Kita emang bisa dapat langsung kementen keuangan, saya begini. Kalau projekt pinya menemukan kami, kami gak ada orang untuk mengenal lay projeknya bagus-sapang gak. Jadi kami akan tunggaskan SME untuk bekerja sama dengan perusahaan daerah atau apapun, sehingga kelihat hasilnya. Karena mereka di design untuk memilai lay projek bagus-sapang gak, bisa di tanah-tahan gak keliakannya seperti apa, terlihat seperti apa. Jadi kami serahkan kemarin agak tinggi kan, 2% ya, belum? Tepat sih? Selain itu. Selain itu belum? Saya bilang mereka kalau saya kasih setengah perasaan, gimana kalau bisa apa gak. Jadi harusnya bunga juga akan lebih rendah di pasal jadi itu. Jadi gak usah takut tentang itu, kita akan nampak orang sebagai SMB kalau peraknya betul-betul siap. Jadi gak usah kematian. Karena kalau penda bikin perak gila juga nanti memmanipem daerahkan ke belakangnya gila juga. Jadi kita untung kalau ada PT SMB yang profesional, kita mampatkan ke ahlian mereka untuk memasikan projek yang kita yang di jalan keliapem daerah. Ya paling gak ngaruh gue lagi amat lah. Ya kalau untung banyak juga gak kan, dia paling gak ngaruh gue. Paleng gak ada dampaknya ke raket dengan signifikan ya. Kalau bisa untung dikit ya sukur. Untuk krokok, ini bukan apa ketua yang saya inget yang terakhir dulu. Untuk krokok, jadi gak akan kita bunga. Diusuruh bukan kita bina, bukan kita bina sakan tapi kita bina. Saya sudah kirim orang-orang antikudis kusia dengan siapa. Jurakan- Jurakan berokoi yang gelap itu ketawar kan siapnya siapa aja. Untuk gabung dengan pelakawasan seperti K.E.H.T, K.W.S.A.N.I. Hasil tembak. Masuk kelah. Jadi masuk ke jaringan produk si yang legal. Buat bulannya untung, dia tenang. Saya juga ingin kami ambah gitu, ke da-kara. Tapi yang jelas jadi terkendali semuanya. Dan saya jadi tau kalau Roku Aseng yang masuk, kita langsung hidjar sampai pengimportnya. Tapi ketika campur ramara Roku yang illegal dalam negri, kita agak biung juga siapa yang lebih susah kerjanya. Jadi, seperti itu, pola-pola. Dan mungkin kalau untuk kawasan jawati mur, Februar udah jalan semua mungkin. Kita mau ke Madura juga sudah diskusi. Siap, ya. Jadi kita sudah ngomong-ngomongan jurakan jelangan di sana. Karena ada yang ketemu dengan saya, saya mau lihat seperti apa sih keberatannya. Tapi yang jelas, mereka harus masuk ke tempat yang legal. Saya nggak bisa mengijinkan produk illegal masuk di perkenamian kita. Karena ada yang bayar, ada yang nggak adil kan. Nggak adil kan. Jadi, tujuan kita itu membuat semuanya legal. Cota petanyaan lum tadi dari semuanya adalah... Adjas, adjas, apa, betul. Peningkatan TKD, penyengseluan TKD, seperti apa. Kan semuanya ngeluhkan TKD terpotong, mungkin atar- atar, lebih dari 50% ada yang 70% dan lebih besar ke potongnya. Wah, terus serang... Proces itu saya nggak tahu, kan saya baru masukkan. Hey, ya, bingung, kenapa waktu itu bisa gue. Akta itu bapak-bapak, mahi-bubu, apa nggak komunikasi dengan orang-orang DPR. Yang mau wakali dari arah, bapak-bapak, mahi-bubu. Tapi kelihatannya, nggak haram kan? Komunikasi yang mereka. Kau... Boleh kan? Saya nggak tahu, tapi itu boleh kan ngomong aneh atatnya. DPR, boleh, kan? Oh... Oke, ya kan, kalau nggak setiap komesi, menimau 30, 33. Ya, seperti itu. Cuma negara saya pikir ya, itu... dari penda bapak-bapak, bu ngomong saya, bangga layar DPR dan susah dengan bapak-bapak, bu, seperti apa yang ini, supaya ada penyal lebih rapi. Jadi itu, tapi ya gini, saya ditanya. Ini memang menjadi apa salah satu sand apusat atau sumber kegalan dari arah dan bukan dari arah aja. Kalau seluruh dari arah, resah kan berarti NKRI. Apa yang bisa kita lakukan? Saya nggak bisa rubah semuanya kan? Karena kita juga ikut perintah dari atas kan? Saya nggak tahu, harusnya DPR yang bisa berasih, tapi mungkin nih, yang saya saya bianjikan, ini baru jenj ya, dan akan saya usahkan. Perbaikilah, penyalapan anggaran, satu, terwarankan, mempat sama terwarankan satu tahun depan, sekarang, benar-benar beliau yang anggur habisin semuanya jalan, kan, itu siang tahun depan juga di berasihin. Singga saya bisa maksainkan atas, bimbitan kembilan saya di atas, banyak-banyakan tuh, bahwa, seperti-nya, derah sedang memperbesu dah bisa memperbaiki, gini ngerjanya sehingga kita nggak secara gala lagi, dan kita akan coba adjust, atur lagi atas, takkan teka-danya. Itu dengan saya. Kalau ekonomik kita, teriwal pertama, etaturan kemepat ini, teriwal pertama tahun depan, sudah let saya mendengar di sekarang kemapun 6, tahun depan saya teriwal kemepat 5,6, tahun depan menengar di nemercaya, harfnya pajak saya, teribakas kan. Terus kalau suas, tak gerak lebih cepat, yang paling selumnya, kelihatan kemepatan, dengan 100%, itu pandang-pandang kita asal 100, 100 silun atau sampai 2, atau lebih. Jadi, pertauran saya itu. Kalau kita serbaik itu, dan di kita bicara di akhir teriwal pertengahan terweng kedua, jadi sebelum Juni Juli, harusnya sudah clear seperti apa hal kasih tambahan, ke daerah, bali pelukan. Tapi tetap saya perlu meyakinkan impinan bahwa keadanya sudah membaik sepulah kita yang mengengat, untuk daerah saya mengengat di. Oh, kenapa danan membekda era banyak? Saya tanya itu mendagri. Manda gil, kenapa? Nah, dia jelasin ke saya, emso. Di belakang ini, mereka perlu bafar di awal tahun januari, febawari, sepaya ada uang, kayak gitu ya. Saya bilang, ke tim saya disini, kalau gitu, kita kambangan sistem, di mana mereka ngapaluh uang di janu revivari, tapi januari hari pertama atau pertama, itu langsung glontor dari pesat. Nah, pesat sudah menggambangan sistem pahal, cula ya. Kita sesuatu yang tidak benar kita suarakan. Yai, bagi panas semua, terakhir dia sedungu ini. Ini manusia pecundang, yang sangat merugiankan bangsa kita ini. Saatnya, jadi member extrosiv di channel YouTube official item. Setantang lagi, pada nama sumpat jatah lakuran, dia pengen masuk di Tidak. Tidak, dan premium, yang tidak layan, yang tidak berubah. Live interaction. Halo, berbesar ini, ini baru seperti ini. Emogin dan best special reakses konten pilihan. Click YouTube official item join member, hanya 10.000 rupiah berbulan.