 Poverinta Arab Saudi disebut telah menyetujuhi pembangunan kampung Haji Indonesia di Mekah. Lahan seluas lebih dari 80 hajtar per sebut, berjara sekitar 15 menit dari Masjidil Harom. Dan berikut penulisuran Novi Afundi dan diharter di langsung dari Mekah Arab Saudi. Kampung Haji Indonesia merupakan sebuah kawasan terpadu yang menjadi pusat akomodasi jemahas, kaligus menghadirkan layanan konsumsi, transportasi, hingga facilitas kesiatan untuk para jemahas. Kampung Haji rencananya akan dibangun di Kauasan Jabal Hindawia Kota Mekah Arab Saudi. Halo, pemirsa, saat ini sesedang berada di Kota Mekah Arab Saudi dan saya sedang dalam perjalanan untuk meninjalan langsung lokasi kawasan yang rencananya akan dijadikan sebagai kampung Haji Indonesia yang berada di jabal hingga Weah. Nah kerja-kerja seperti apa kondisi lahan tersebut ikuti perjalanan saya. Dalam upaya meninkatkan kualitas planan jemahaji dan umrah, serta memberikan kenyamanan dalam plaksanan iberdahaji dan umrah. Pemerintah Indonesia merancang proyek pembangunan facilitas akomodasi yang memadai sengseswa dengan kebutuhan jemahaji dan umrah Indonesia ditana suci Mekah. Tapi mirsa saat ini sesedang berada di depan kawasan yang rencananya akan dibangun kampung Haji Indonesia. Nah ini dia pemirsa. Ini lokasinya cukup strategis berada di segitar jalan Alman Suria di kawasan Jabal Hindawia dan lokasinya ini terintegrasi dengan jalut kereta cepat dan juga Pedestrian Menujuh Mastiduhara. Nah kira-kira seperti apa, kondisi, lahan yang akan dijadikan kampung Haji Indonesia tersebut. Ayo kita lihat kita. Wajar menerih Haji dan Umrah dah nil anjar Simanjutan Menyebut Jabal Hindawia ini menjadi yang paling ideal untuk dibangun di kawasan kampung Haji Indonesia. Proces lelang pun masih berlangsung dan rencananya akan ditargetkan selesai pada 30 October 2025. Nah pemirsa saat ini saya sudah berada di kawasan yang rencananya akan dibangun sebagai kampung Haji Indonesia. Masih berpalang kosong, ini dia ketawi luasnya sekitar lebih dari 80 hectare. Nah dari lokasi ini pemirsa untuk menuju masjidil haram, berjara sekitar 13 sampai 15 menit. Di mana ini lokasinya berada di sebelah barat daya masjidil haram atau berjara 2,6 km. Nah untuk menuju stasian terdekat dari lokasi ini sekitar 7-8 menit dan 80 sampai 90 menit menuju bandara taif. Jika para jemahandang menai kitaksi untuk menuju masjidil haram, tarifnya berkisar 40 sampai 50 rial. Jika lokasi ini resmi tetapkan menjadi kawasan kampung Haji Indonesia, maka ini merupakan pertama kalinya negara asing yang dizinkan memiliki lahan di Kota Suci. Dari meka harap saudi, Novri Afundi di diharp tadi, tv1 mengabarkan.