 Pemerusiasu udah lebih dari 1 kali 24 jam pas cappen angkapan Gopenoriah, Abdul Wahid dan 9 orang lainnya. Komisinya pemeratasan korupsi belum juga penggombongkan setatu suku mereka. Apa yang masih dicarai oleh penyedi KPK, suda dajun Alice Metrotivina, dia sorai di kedung KPK Jakarta. Nadia apa kapeng hitungan uangnya di setau lah KPK dari OTT, Gopenoriah, Abdul Wahid menjadi kendala lagi KPK, Sengga belum juga dubomkan. Siapa saja tersangga dalam kasus ini? Ya selamat malam Ewa Ingga saat ini, Pemeriksan terhadap 8 orang terperiksa dari 10 orang yang ditangkap dalam operasi tangkap tangan KPK di pekan baru ria ini sudah berlangsung selama lebih dari 9 jam. Dan kalau ketam melihat tadi salah satunya juga 1 orang dari 9 orang yang dia berangkatkan oleh KPK ke Jakarta untuk diperiksa ini juga tadi baru sejati bas, kita 10 menit yang lalu, dia disebut-sebut merupakan ajudan dari Gubernur Riau Abdul Wahid. Dan kalau ketam melihat pemeriksan yang berjalan pada hari ini, memang berbarangan dengan tim penyedik KPK yang masih terus melakukan penggelidahan di sejumlah titik. Dimana di antaranya adalah di kantor dina SPOPR Riau, ada juga di kantor Pem Prophryiau, dan di sejumlah kantor suas talainnya. Hal ini yang di dugekot menjadi salah satu alasan terlalu selain pengitungan uang atau pun yang disampaikan oleh FAT tadi, ini juga menjadi salah satu alasan bahwa Ingga saat ini dari KPK takunjung, mau-mumkan siapa tersangka dalam operasi tangkap tangan pada hari ini. Dan disampaikan itu juga kalau ketam melihat dari waktu ini, memang ini sudah lewat dari satu kali 24 jam, mana dari otretnya yang memang disembud-sebut, ini baru ini dilakukan pada selesam alam tempatnya pada pukul 18 waktu Indonesia barat namun, dari juruh bicara KPK, budi prasietnya menengatakan bahwa nanti nya baik dari nominal uang atau pun kira-kira pecan-pecan uang seperti dolar atau pun mata uang lainnya, ini begitu pun juga dengan kontruksi otretnya, atau pun juga sebenarnya kasus apa yang mencerat dari para penjabat ini, akan diubungkan secara lebih ringci dan juga detil dalam konfresipersi yang recana yang akan digelar pada malam hari ini. Tetunya kita akan menunggu FAT apa saja yang akan disampaikan, dan bagaimana nanti apakah akan langsung di tetapkan sebagai tersangka? FAT? Ya masih menunggu kontruksi dari KPK, tetapi dari pihak- pihak yang diamankan, apakah ada kaitanya dengan infrastruktur? Ya benar sekali, EFA kalau kita melihat dari kemarin operasi tangkap tangan yang dilakukan KPK, ini salah satunya ditangkap di kantor Dinas POPR Yao, dan kalau kita melihat yang ditangkap pada pagi haritadi yang tiba-di kedumeraputi KPK adalah juga dua orang pejabat dari Dinas POPR Yao, di antaranya adalah kepala Dinas POPR Yao, ini Muhammad Arif Setiawan, dan juga ada sekertari Dinas POPR Yao, Ferry Yunanda yang merupakan sebagi-sebagi penjabat di Dinas POPR Artingnya, kalau kita melihat peran dari POPR sendiri, ini juga di dekat dengan project-project infrastruktur yang sedang berlangsung, kesusinya adalah di Provinciria O. Nammun untuk terkait dengan detail yang apakah memang betul ini terkait dengan project infrastruktur, kita akan mendengarkan bersama-sama nanti dalam konfensi persiapan di gelar pada malam hari ini. Untuk semantara itu, FI yang dapat selapurkan dari kedumeraputi KPK kembali ke studi. Nadia Sora, terima kasih untuk informasi Anda.