 Bay, gue biar saya gitu lanjutkan kembali pasang malam hari ini. Soal bagaimana kemarin keadaan president Prabowo, menyaksikan langsung, penyirahan uang, penggantian, kerugian negara 13,25 teatas, sindak-bedana korupsi ekspor CPU. Oh, provo-jono, apa kemudian yang akan diupayakan lagi? Harapannya lebih dari ini soal pemberantasan tindak-bedana korupsi yang dilakukan gue sosial lekejak saan. Harapannya ini bukan sekedar momentum atau ceremonial saja, Pak. Bay, kita belum bisa mendengar soara provo-jono. Iya, selamatkan, prof. Kita berharap pentukan kalau untuk kasus CPU ini dari total 17 terirunan itu bisa kemudian segera untuk kemudian dipenuhi kejak saan. Ya, sudah ada juga jaminannya yang diturikan oleh salah satu, ya. Dari ketiga itu, ya itu bagian dari commitment. Dan kita berharap itu segera, terus juga kasus-kasus yang lain menerut saya. Pempeng untuk kemudian mendeteksi ya secawa, karena kalau kita mendesarankan pada pidana pokok diketunuhan 2-2-3 ini kan terpata sekali. Maka kan yang bisa dimuncurkan kan, bidana tambahannya, nanti dikandi kerugiannya itu. Tapi karena ini sikat sifatnya adalah in person, sifatnya adalah konfixion pistol penyitaan perampasan asset itu. Maka kekuatan kejak saan untuk menghujudkan perampasan asset itu harus kemudian betul-betul bukannya saja segera solid, berinda keletas ini kita tak bisa betul-betul terukur dan maksimal seperti harapan-bapresiden gitu. Dan kita harapan kita semuanya segera kasus-kasus yang lain yang sekarang ini masuk dalam lid mau puntik kejak saan sebelum proses putusan hakim itu sudah kemudian, sudah dilakukan proses proses penyitaan itu segera ketiga kemudian putusan hakim mengiyakan, tentukan tinggal di rambas untuk negara, tapi kalau misalnya putusan hakim berkata lain, tinggal nanti kemudian dikembalikan kepada korban. Tetap kapasian hukum itu menjadi prioritas, keatilan, dan keatilan fosesnya keatilan di ekonomi dengan pengen balihan kerugian keuangan negara dan ujungnya nanti, sual kemanfatannya adalah nanti pemerintah yang kemudian menggunakan huang berseduh. Oke, baik. Jadi komit punya betul-betul kita tunggu bagaimana nanti ke depan tidak berhenti pada 13,25 liyon saja. Bangsaut kalau di KPK sendiri seperti apa kemudian ritman pada alat-alat bukti dari tidak berguna korupsi ini sendiri, pelajaran atau dari masalah lu yang bisa kita ambil juga bangsaut. Ya, untuk kejumlah huang yang besar di Pamerikan ke publik itu, memang kan punya risiko ya, sehingga kemudian pertanyaannya huang yang gede banget. Kemana itu penggunaan di industri saya, mau lupun tiga, mau lupun tiga dan supaya tidak spikulatif, siapatnya gitu, kita bisa gunakan huang ini kemana-mana gitu. Tapi kalau huang yang sebenarnya asild dari OTT, memang kita harus tunjukin gitu. Tapi kalau asild dari peritungan kerugian negara, biasanya itu langsung transport aja ke pemerintrian kuangan. Oke. Nggak musuh harus di bawah, di setap di lelikan. Itu gaya aja, staya aja ya. Bisa saja. Tapi sebenarnya lebih banyak in-episien menunjukkan huang itu. Ada risiko juga di situ, ada preming-ming seperti-matchem dari masalah kat. Kemudian apa namanya kalau kita katakan itu lagi dari sisi kamanan, tentunya kamanannya menjadi lebih rawan, kan? Terus pada bagian lain, setelah diserahkan itu, pakai purba yang, pakai terkes mana gitu, kan? Jadi ada problem-problem teknikal yang menurut saya, dari sisi kamanan gitu. Nah, mungkin ini pembelajaran ke depan, kalau yang jumbel-jumbel yang besar itu, tidak musuh harus tujuh-jujung juga. Tunjukin aja, transportnya cukup tujuh-jujung, kan? Oke. Dan itu lebih sekeur dan lebih pasti, sehingga kemudian memunjukkan transports yang lebih elegant sebenarnya. Jadi kalau kembali ke PK, memang itu harapan kita sebenarnya jumel-jumbel yang besar ini, ya harus dikerjakan oleh PK, itu, umus itu kerjain, itu gede banget. Itu ada punya langgaran negara aja loh. Ya, itu mereka harus bekerja, kan? Nggak, musuh harus ada langsung dari perusahaan-perusahaan, gitu. Jadi, artinya perintah presiden ini jelas ini buat tiga insitusi ini. Ya. Mari saling berpacu untuk menciptakan ke sejaturan dan membagi akan terlakan ya sebagai mana perintah pak Go. Sudah jelas, instruksinya dari presiden Prabo. Napa trus kalau instruksinya sudah jelas, langkah konkritnya harus seperti apa, sehingga publik juga ikut bisa berpartisipasi dan ikut mengawasi dalam penggunaan tadi, pengolahan penggantian kerugian negara tadi, sehingga bisa kembali lagi untuk mempunyikan publik juga. Ya, langkah konkritnya ya, apa harus kas Paul berharap sih? Selamat malah, penakakan hukum terkait dengan koropsi itu. Artinya, begini ketika publik itu melihat bahwa koropsi yang gede-gede itu ditangkapin, itu kan publik mau kemudian berfikir bahwa koropsi itu memang tidak pandang puluh, diselesaikan oleh komprenta. Itu yang menjadi kuncinya, kelunya disitu yang kedua bahwa setiap penyelewa yang anggawangan negara itu harus dijelesaikan ke publik bahwa penyelewa yang itu memang membahayakan bagi masyarakat sendiri, karena itu masyarakat perlu perlukan, tetapi pengatuan publik ini hanya semata-mata angka-angka saja meru-sais tujuh dengan paksa utati, hanya angka saja. Karena kalau jujukan secara fisik, itu nanti publik punya persepsi lain, artinya nanti, wah, bagaimana saya bisa melihat secara langsung puleng, kan, itu kan. Laka kalau memasarakat, ya kan, itu saja saja mau mencengeliat yang langsung, kan tidak pakai ini. Tapi itu memang yang terjadi, jadi masyarakat kita. Oke. Itu masyarakat itu. Itu masyarakat itu. Nggak sih, kalau dan itu menurut saya, hal yang penting juga meru-tipahami bahwa ketika ini memang penuhakan kemini, sihat yang memang sudah menjadi apa, ya selanaknya ini ataik lah, itu ini ataik. Mak, kalau ada semmah jam kebijakan regulasi yang jelas, atau kan mainnya seperti apa, jika ketika nanti pemanfaatannya tadi disampaikan sudah jelas, tetapi juga berpikir bahwa ke depannya, itu jangan kapan, karena jangan sampai ini, hanya satu rezimininya berlaku, dua nanti rezimin, berikutnya nggak berlaku lagi. Ha, ini kan, tuada ada pemikiran ke depannya seperti apa, kemudian jangan sampai apa, namanya bagaimana nanti koropsi yang tikannya kecil-kecil, kan kasusnya bikila, kan kemudian ini kan, ada dukan-dukan, itu kan memotongan pemota nanggal yang kecil-kecil itu, jangan sesuatu kemudian yang menarut dana disa, segala itu kan harus diungkap semuanya, kalau memang itu, sifanya tak pandang pula, yang sewai kandap perisian. Jadi bukan sual besar kecil, mas, kan sual besar kecil, tindak pidana koropsi, besar atau kecil semua harus dihidup secara hadil dan tegas, karena instruction president rabu sudah jelas, dan ambaknya ini menjadi satu agen daperioritas dari president rabu untuk menindak kejahatan atau tindak pidana koropsi secara tuntas tanpa pandang bulu. Terima kasih, atas pembaasannya. Kalamari ini, gaspong. Terima kasih, balasala, terima kasih, terima kasih, terima kasih, provo jio, namal amarin ini sudah bergabu. Dia bakal bari Indonesia malam.