 Ya, dari seh. Berapa bagus, sehan? Terima kasih yang udah yang ke toah. Saya nunggu Pak Marsnya ada tangsputurnya. Karena saya baru saja semalamnya nyi lagu hampa. Hampa terasa hidupku tanpa dirimu. Iya, ya. Begini. Kalau kita mengikuti pasal ini letterle. Orang yang paling kaya di Indonesia adalah VR supratman. Apalagi mendekati 17 kustus semuanya di Indonesia nyanyi Indonesia raya. Berarti kalau begitu apa yang disampaikan oleh Pak Marulam, bahwa pencipta an lagu itu mempunyai fungsi sosial ya berarti ya. Ya kan? Payangkan coba kita hulak di Indonesia raya. Berapa tahun dinyanyikan oleh orang seluruh Indonesia baik di tingkat paut sampai di tingkat lembaga nekara. Gui tuh kalau model penasiran yang sekarang baru rame, itu alihwarisnya paling kaya se dunia itu. Ya kan? Berarti princip bahwa pencipta an lagu mempunyai fungsi sosial di Indonesia memang harus begitu seperti ini. Saya akan sambat ke situ. Jadi memang ini ada perubahan kultur yang luar biasa dari budaya idiloki yang kotong rayong menjadi idiloki yang individualis, capitalis. Sehingga penasiran yang pasal ini ke arah idiloki yang individualis. Kalau sebetulnya idiloki Indonesia dan budaya Indonesia itu menciptakan suatu adalah mempunyai fungsi sosial, sifat kotong rayong. Sehingga, cepetan yang dulu apakah tari, apakah lagu, apakah habapun termasuk karya-karya sendiri yang lain, itu banyak yang anonyme. Karena tidak mengaku itu punya saya, mengaku bukan cepetan saya. Tapi ini saya persembahkan, saya buat, saya cepetan, saya persembahkan untuk masyarakat. Sehingga dia, pahalannya banyak, masuknya surka yang paling tinggi, tapi dia secara ekonomi, tidak kaya. Itu perincih segudonya yang anode di Indonesia. Saya mohon komentar dari Pak Dudauro. Sudunya tadi kekum insurmen-insurmen internasional, juga sebutunya ada batasar pentasan itu, kan? A ini untuk menjadi, karena sifatnya ini terbuka untuk umum dan diminati oleh banyak orang. Sekali ke, kita harus bisa mendidik masyarakat, bahwa penceptaan itu mempunyai fungsi sosial. La, dalam hal ini, sehingga senggita-senggita mengenai hajepta, itu bisa diluruskan sebagai mana, sebetulnya asli-ni-ni-ni-ni-ni-asli Indonesia, kotaan royang itu bisa diceptakan sebagai bagian. Pake mana? Untuk Pak Ari, saya tidak tanya, karena apa? Itu tadi ada kota, ada cinyal. Saya perupunuh, jangan ditanya, lu ya. Tapi kalau Pak Marfilan meskipun perupunuh, tapi kan gak ngasih kota itu, jadi saya tanya. Kalau Pak Ari, saya gak tanya, karena sudah ada kota itu tadi. Usahnya perupunuh, kok nanti ditanya susah-susah gitu, makanya saya gak tanya. Terima kasih saya kebarikan kepada Pak Ketua. Saya terima kasih, professor. Yang mulai apa adonin? Terima kasih, yang mulai ke tua. Terima kasih untuk Ahni Danis. Terima kasih.