 Republik Islam Iran mengundang presiden Prabowo Subian untuk mengunjungi Iran dan bertemu langsung dengan presiden Mosut Peseskian. Iran menilai Prabowo sebagai tokoh yang berdiplomasi keluar negri dan mengundangnya untuk melakukan pertemuan bilatural. Ini disampaikan Iran menanggap gigiatnya diplomasi Prabowo seperti dengan presiden Amerika Strikad Donald Trump dan presiden Rusia Vladimir Putin. Iran menjaga Komitmenya tidak mengambangkan sendiatan Menokbria? tightly phipres diambil Eden di Timur Tengah, khususnya di Gaza, serta meningkatnya ketegangan antara Israel dan Iran.