 Komisi Pemberantasan Korupsi sudah mengantongi nama calon tersangka dogaan korupsi kota haji di kementerian agama. Kepika menemukan aliran dana yang mengalir dari biakswasta kepucuk pimpinan di kemenak. Komisi Pemberantasan Korupsi makin inten semungusut para plaku yang terlibat dalam kasus dudukan korupsi dalam penentuan kota dan penyelengkaran ibadah haji di kementerian agama era gusia kut. Lembaga antirasua ini menyebut, telah mengantongi beberapa nama calon yang akan ditetapkan sebagai tersangka. PLTD Puti penindakan dan eksekusi KPK asyepgun turun menyebut, dalam waktu dekat KPK akan menetapkan tersangka. Ini sudah memperisahkan darinya kebualatan berusia kapan ini ditetapkan tersenanya. Dan memakulikan, ya, mesin, punya berpengzekan di kabarkannya. Lagi di kemenjar, ini memakulikan. Ini yang benar-benar memakuntang di sana. Sudah saja beberapa calonnya, ya, calonnya ya, ada. KPK juga mengungkap adanya putuk pimpinan di kementerian agama yang menerima uang jual beli kota haji. Aliran daranya tidak langsung ke putuk pimpinan, namun lewat perantara. Asyep tidak secara gamblang, menyebutkan nama menteri yang dimaksud. Namun yaku kolil kaumas menjabat sebagai menteri agama saat dugaan korupsi ini di usut. Lalu, kami sampai ke putuk. Namun yang kecengere, kalau di direk karak, kalau mencunyakan, direkta, kalau di direkta, kalau di direkta, keberingguh di at, yang menunjungnya, ya, buti, terus begitu, di spari itu. Mantri, apa. Ya, memadri, kalian di direk. Ya, ya, memadri, yang menunjungnya, yang menurut mingguan. Enak, apa yang aku lakukan? Gak, itu tergalan gondor dan juga menurut mingguan. KPK juga meminta bantuan pusat pelaporan dan analisi transaksi keuangan PPA teka untuk melacak aliran dan aduhan korupsi kota haji. Kerja sama di nilai penting, karena kerugian negara dalam kasus itu detaksir lebih dari satu triliun rupiah. Mantan penyidik KPK, Lakso Anin ditobber harap, KPK bisa segera menetapkan tersangka. Lakso Hawatir, jika penyidikan berlarut-larut, ini akan memberikan celah, adanya upaya intervensi ke KPK. Kalau namanya memang, saya ke Latir miskin, kalau kasus ini, kalau pelalok-lal tidak segera ada pertarungan tersangka, ini akan jadikan selatu dihagian politik, menengat perjabat-perjabat yang menuhuki, jabatkan saat itu, termasuk bento. Itu memiliki posisi yang strategis dan memiliki informens politik yang tidak dapat di apa namanya disangsek. Untuk itu, semakin lama KPK menetapkan tersangka di dalam kasus ini, ini akan memberikan celah, adanya upaya-upaya entangkensi, dilakukan dengan pada fokusit-belah tersenvolusi. Dalam penyidikan kasus ini, KPK sudah memberiksa beberapa pihak suasta dan pejabat di kementerian agama, termasuk dua kali memberiksa X-Menak yakut Koliel-Komas. Tim ni putan metrotivi. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotivi X-Men secara.