 Saya akan mengumumkan pertumbuhan ekonomi 324. Ekonomi Indonesia beda sarkan besaran produk doamesik beruto pada 324, atas dasar harga berlaku adalah 5,674,9 trillion rupia dan atas dasar harga konstan sebesar 3,296,7 trillion rupia sehingga pertumbuhan ekonomi Indonesia pada 324,24 bila dibandingkan dengan 324,23 atau secara ear on ear tumbuh sebesar 5,02%. Bila dibandingkan 324 atau secara ear on ear on ear tumbuh sebesar 0,5% dan secara komulatif atau situasi ekonomi Indonesia pada tahun 2024 tumbuh sebesar 5,03%. Selanjutnya, saya akan menyampaikan perkembangan ekonomi Indonesia sejak 3,1,220, sampai dengan 3,4,2,2,4. Secara ear on ear tumbuh sebesar 0,5% di mana pertumbuhan ekonomi secara kitu kini sejalan dengan pola musiman seperti yang terjadi di tahun sebelumnya, iaitu pertumbuhan kitu kiri di 3,4 relatif lebiherendah dari pada 3.3. Kemudian secara ear on ear ekonomi 3,24,24, tumbuh 5,02% dibandingkan tribulan yang sama di tahun sebelumnya di mana pertumbuhan ini memang sedikit terbeberendah jika dibandingkan tribulan 4,2,3 yang tumbuh sebesar 5,04%. Pada bagian berikutnya, saya akan menyampaikan pertumbuhan ekonomi tribulan 4,24, dibandingkan tribulan 4,2,2,3 atau secara ear on ear. Pada bagian ini, saya akan menyampaikan pertumbuhan ekonomi tribulan 4,24, dibandingkan tribulan 4 tahun 2023 atau secara ear on ear pertama. Dari sisi lapangan usaha pada tribulan 4,24 secara ear on ear seluruh lapangan usaha tumbuh positif. Lapangan usaha utama yang memberikan kontribusi besar terhadap PDB, iaitu industri pengolahan, perdagangan, pertanian, konstruksi dan pertambangan di mana total share dari kelimah lapangan usaha tersebut, mencakup 63,34% dari total PDB. Lapangan usaha yang tumbuh tinggi adalah jasa lainnya karena dilukung oleh peningkatan aktivitas rekreasi seiring peningkatan jumlah wisatawan nusantara dan wisatawan mancanegara lalu juga ada jasa perusahaan yang ditopang oleh peningkatan aktivitas agen perjalanan penyelenggaraan tur dan jasa reservasi lainnya selama periode natari 2024 dan peningkatan jumlah jemaah, umrah mau pun juga wisatawan lainnya. Untuk transportasi dan pergudangan, peningkatan hal ini tentunya sejalan dengan naiknya jumlah penumpang dan barang pada berbagai moda transportasi terutama saat libur nataru.