 Ini terkait dengan bagaimana respon dari pemerintah Indonesia terkait keputusan komituh olimpia daerinternasional atau IOC yang melarang Indonesia menggelar ajang olah raga internasional yang menua, perhatian internasional. Sebelumnya pemerisah langkah IOC tidak hanya berdampak pada reputasi olah raga nasional, namun juga menimbuhkan konsekwensi diplomatik jangka panjang. Pemerisah, kalau kita runutkan terkait dengan kronologinya, ini berawal dari penolakan VISA Adlet Israel pemerintah Indonesia, yang menolak memberikan VISA kepada Adlet, senam asal Israel yang dijatuhalkan tampil di kejualan dunia, senam artis stek 25, tepatnya pada tanggal 19 hingga 25 October 25. Tadi kita saksikan Fabirsa bagaimana respon dari menteri olah raga erik tohiri yang mengatakan bahwa ia akan mendukung penuh sebagai Ben Pora agar komituh olimpia da Indonesia terus mencari jarang keluar serta berkomunikasi dengan pihak IOC. Karena ia mengatakan bahwa hingga saat ini, IOC masih membuka ruang komunikasi dan juga masih membuka untuk diskusi agar tidak diberikan sangsi kepada Indonesia. Sebelumnya, memang IOC sudah memberikan adanya 4 tusan terhadap Indonesia atas penolakan VISA kepada Adlet Israel, yang akan bertanding di pertandingan dalam artisti ke 2025. Di antaranya adalah, IOC ini akan melarang seluruh event- event olah raga internasional dan juga mengimbau kepada negara-negara anggota IOC untuk mengikuti penyelenggaraan event internasional olah raga di Indonesia. mereka juga akan memelakukan Blacklist kepada Indonesia dalam majangan jangol raga tetapi untuk saat ini pihak mentora masih mengatakan bahwa IOC masih membuka ruang komunikasi untuk dilakukan negosiasi kembali agar tidak dikenakan sangsi. Pemperisa sebagai informasi tadi juga sudah disampaikan oleh mentora erik tohir Indonesia tidak memiliki hubungan diplomatik dengan Israel namun menurut IGF, sempat ada komunikasi memberikan kesan kalau participasi Adlet Israel akan diizinkan. Akibat larangan tersebut sejumlah Adlet termasuk johara dunian, lantai dan juga pria, mas Olimpia de Tokyo 2020, Artem, Dolgo Piat, ini tidak tampil di Jakarta. Tidak hanya mendapatkan respon dari menporas kali gus ketua umum PSSA erik tohir sebelumnya menteri korinator bidang hukum, ham ilegrasi dan pemasiar akatan. Israel isa mahal ramannya gaskan kalau keputusan tersebut sudah diambil, sesuai dengan syka politik luar negeri Indonesia. Dan sebagai respon, IOC mengeluarkan keputusan yang tegas pada 22-25. Dewan aksecutif IOC meminta untuk seluruh federasi keputusan tersebut untuk tidak mengelenggarakan ajang internaisional di Indonesia. Keputusan itu juga menghantikan semua pemahasan terkait dengan pencalaman Indonesia menjadi tuan rumah Olimpia de 236 dan konferensi olahraga internaisional lainnya. Semua Adlet, tim dan official olahraga yang memenuhi syarat harus dapat berpartisifasi dalam kompetisi dan acara olahraga internaisional tanpa diskriminasi apapun dari negara tuan rumah. Dan selain larangan terpumpu merasa IOC juga memutus di mana yang menentara komunikasi dengan NOC Indonesia. Artinya Indonesia tidak dapat menjadi penyalang cara Olimpia de, Olimpia de Remaja, atau kejualan Indonesia lain di bawah payung IOC hingga ada jabilan partisifasi dari semua negara. Kita akan membalis imak bagaimana statement dari main pora air keher menanggapi keputusan IOC berikut ini. Sudah antisifasi tetapi memang ini kan bagian dari pada kita menjaga martabat bangsa kita. Sejalan dengan tentu undang undang 1945, kita harus menjadi bagian negara yang merdeka tetapi secara bersamaan juga negara yang menjaga dari pada iklim keamanan dunia sebagai keluarga besar yang hidup saat ini. Dan tentu dari surat IOC juga jangan sampai kita multitaksir. Di mana IOC menyatakan diskusi mengenai kita Indonesia bila ingin menjadi tuan rumah Yut Olimpik, atau Olimpik, atau mungkin tuan rumah dari event Olimpia de lain sementara di tunda. Ini penting lo, katak-kataknya. Lalu juga di situ ada merekomendasikan. Jadi bukan memberhentikan, sama merekomendasikan. Bawa event- event, dunia yang mungkin ada rencana, kalau ada rencana di Indonesia dapat menjadi perhatian. Nah tentu, ini hal yang saya rasa bukan sesuatu yang tidak bisa menjadi bahan pembicaraan. Karena beberapa kes di dunia tetap kesempatan berdiskusi bersama tentu IOC terbuka. Nah karena itu saya mendukung penuh sebagai kementerin olahraga, kepada koi, untuk terus berbicara berbuka komunikasi dan juga mencari jalan keluar. Jadi ini sesuatu yang masih dalam arti pembicaraan. Nah tentu, kami dari kemanpora terus menjalankan belum print kami. Belum print, yang ada event- event internasional yang harus kita ikutin si games, asian games, mungkin youth Olympic, Olympic ada tetap kita harus punya belum printnya. Apalagi pemerintah pusat, Bapak Presiden menginginkan kita sudah mulai fokus ke 17 cabur ungulan. Ini yang kita sama-sama Mohon Dukungan Media jangan sampai seakan-akan kita dibekukan tidak bisa mengirim atlet. Ya tidak. Kita masih melakukan pengiriman atlet tetapi seperti yang sudah kita sampekan bahwa ke depan, karena kita juga musik tertip anggaran efektif efisien sih, efisien semua cabang olaraga yang mengirim atlet itu adalah harus tentu atlet yang terbaiki. Supaya, misi yang kita mau lakukan bahwa olaraga menjadi dutabangsa dan mencerminkan kediqdayaan bisa menjadi bagian utama dalam pengiriman atlet itu. Hai ini yang kira-kira mungkin saya ingin sampekan kemedia konteksnya jangan sampai seakan-akan dunia kita dunia olarga berhenti total, tidak. Ya tetap kita mendorong sesuai dengan bulu print kita ke depan bagi mana olaraga ini menjadi bagian penting pembangunan karakter bangsa dan juga mengibarkan benda rame-raputih di luar negeri. Mungkin ini saya mau sampekan kalau ada tanya jawab silaham. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif-exten segarah.