 Pemerintah kembali menegaskan arah baru pembangunan ibu Kota Nusantara atau IKN. Kali ini bukan sekadar pusat pemerintahan, melainkan ibu Kota politik. Istilah ini muncul dalam lampiran peraturan presiden nomor 79 tahun 2025, tentang pemutahiran rencanak kerja pemerintah tahun 2025. Perpres yang ditetapkan pada 30 Juni 2025 itu menyebut, pemindahan dan pembangunan keawasan IKN dilaksanakan untuk mendukung terbujutnya ibu Kota Nusantara sebagai ibu Kota politik pada tahun 2008. Namun, istilah ini langsung memicut tanda tanya dan kritik. Sebab, dalam sistem ketata negaraan Indonesia yang dikenal hanya ibu Kota negara bukan ibu Kota politik. Menurut, paka ruku kumpetata negara dari universitas mula warman, herdean siaham sah, istilah ibu Kota politik kemungkinan digunakan untuk memisahkan fungsi IKN sebagai pusat pemerintahan dari Jakarta yang selama ini menjadi pusat ekonomi. Sampai saat ini, Jakarta memang menjadi pusat pemerintahan sekaligus pusat bisnis nasional. Dengan pemerintah tampaknya ingin meniru model Malaysia, di mana putra jaya menjadi pusat administrasi pemerintahan, sedangkan kuala lumpur tetap menjadi pusat ekonomi. Herdean siah mendilai, rencana menjadi kan IKN sebagai ibu Kota politik pada tahun 2008 sangat sulit terwujud. Waktu yang terasih sahanya 3 tahun, sementara infrastruktur dan kelembagaian belum siap sepenuhnya. Ia menekan kan target itu hamper moustahil dicapai dalam waktu sesingkat itu. Baginya, target ini lebih menunjukkan rasa frustasi elip politik terhadap lambanya, progres pembangunan IKN. Laga ini juga di nilai sebagai upaya politik presiden Prabowo Subianto untuk tetap terlihat melancutkan proyek warisan Erak Jokowi. Herdean siah juga mengkritik dasar hukumnya yang masih lemah, karena rencana kerja pemerintah bisa berubah sewaktu waktu. Sehingga target 2020-08 tidak mengikad dan sangat mungkin tidak terlaksana. Dia menyarankan agar pemerintah lebih mengfokuskan anggaran dan energi untuk program program yang langsung dirasakan publik. Terutama, disaat banyak program lain masih mengalami kendala, seperti program akan berkisi gratis atau MBK yang dilaporkan mengalami masalah teknis hingga kasus jugaan kerajunan di sejumlah wilayah. Menurut herdean siah, seharusnya anggaran negara di prioritaskan untuk hal-hal pokok, seperti pendidikan, kesehatan, dan kesejahteraan masyarakat. Merskibanya kritik, pemerintah tetap melancutkan rencana tersebut. Dalam melampiran perpres, ada sejumlah target untuk menjadi kan IKN berfungsi sebagai ibu kota politik. Pemerintah menargetkan pembangunan kawasan intipusat pemerintahan atau KEPP seluas 8800 hingga 850 hajtar. Pembangunan gedung berkanturan di targetkan sudah mencapai 20% Untuk hunian layak terjangkau targetnya adalah 50% begitu juga untuk penyediaan sarana dan prasaran adasar. Selain itu, pemerintah berencana memindahkan sekitar 1700 hingga 400 aparatur si pilih negara pada tahap awal pemindahan. Sementara, cakapkan layanan kota cerdas atau smart city di targetkan mencapai 25%. Kepalastaf ke Presidenan M. Kodari menjelaskan bahwa indikator-indikator tersebut di susun agar IKN dapat berfungsi secara politik. Menurutnya, Jika exegotif, legislatif dan udikatif sudah berfungsi di sana, maka IKN sudah bisa dikatakan menjadi ibu kota politik. Namun dilapakan, persiapan masih jauh dari selesai. Saat ini, kawasan IKN masih berada di wilayah penajam pasar utara dan kota ikarta negara, kalimantan timur. Untuk dapat dikelolas penuhnya, otorita IKN harus memiliki status sebagai pemerintah daerahusus atau Pemdasus. Status ini akan memberi kawanangan bagi otorita untuk mengatur wilayahnya secara mandiri. Namun sampai saat ini, banyak hal sosial dan administratif yang belum jelas. Seorang warga kecamatan sepaku, sarah mengungkapkan bahwa belum ada sosialisasi terkait status kependudukan di wilayahnya. Untuk pengurusan administrasi, masyarakat masih harus datang ke pemerintah kabupaten setempat. Sarah mengagul belum tahu seperti apa sistem kependudukan nantinya, cikawarga masuk dalam wilayah IKN. Kepala otorita IKN basuki hadibulion menyangpai kan, bahwa pihaknya telah bekerja sama dengan Jim Lee School of Law and Government untuk memperkuatata kelola dan kelembagaan menuju status Pemdasus. Lankan ini dilakukan untuk menyapkan sistem pemerintahan dan aturan sosial bagi masyarakat yang akan tinggal di kawasan IKN. Sementara itu, ketua Pembina Jim Lee School of Law and Government Jim Lee Asi di mengingatkan bahwa penyiapan IKN sebagai Ibu Kota Politi harus memperhatikan 3 aspek utama, yaitu aturan konstitusi, kelembagaan, dan budaya konstitusional. Jim Lee menekankan bahwa pembangunan IKN sebagai Ibu Kota Politi bukan hanya soal memindahkan gedeung dan kantor pemerintah. Namun juga tentang membangun tata kelola baru, etika pemerintahan dan budaya kebangsaan yang lebih modern dan terbuka. Dengan waktu yang hanya tersisat 3 tahun menuju 2020, pertanyaannya, apakah IKN benar-benar siap menjadi Ibu Kota Politi Indonesia?