 Saya akan mengangkat seorang ganyon, komandan batalion. Dia tidak pernah dihadirkan. Saya akan pertanyaan. Apakah seorang komandan batalion dia tidak bertanggung jawab? Karena dia yang bertanggung jawab saya dulu, kepada angkotanya, ini apa? Komandan tidak pernah ada di dalam persidangan. Saya akan mengguna ke hal itu, dia harus ada. Berta ngunjawab penuh, kepada angkotanya dia. Garam, ayah peradalagi tuntut hakim hadirkan komandan batalion ke pengadilan militer. Dia yang bertanggung jawab. Kecewa dan marah dirasakan Christian Namo Ayah dari Almar Hume Prah Dalaki Cepril Sabutra Namo usah yang mengikuti persidangan lanjutan kasus kematian sangputra di pengadilan militer 315 kupang. Selasa 28 Oktober 2025. Saat di wawancar ayah, Christian Namo dengan geram mempertanyakan mengapa komandan batalion tidak pernah dihadirkan selama persidangan. Untuk ketiga perwira, itu kalau diaturan tentara pangkat yang tertinggi adalah penanggung jawab, bianya yang perwira itu, mereka harus dihukum mati, lalu komandan batalion kenapa tidak pernah dihadirkan. Saya akan pertanyaan, apakah seorang komandan batalion dia tidak bertanggung jawab? Karena dia yang bertanggung jawab seluruhnya kepada anggotanya. Komandan tidak pernah ada di persidangan. Saya akan mengangkat itu dia harus hadir, unkap Christian Namo. Selain itu, Christian Namo menegaskan bahwa kematian putranya bukan disebabkan oleh proses pembinaran militer melayinkan, akibatin dakan penyiksaan yang telah melampaui batas kemanusiaan serta melanggar aturan dalam institusi TNI. Ia menyebut sebagai mantan pelati, dirinya memahami bahwa dalam sistem pembinaran militer terdapat tahapan yang jelas dan tidak boleh di langgar. Kalau anggota melakukan kesalahan, tahap pertama itu teguran, kalau masyum melanggar, baru ada hukuman fisik seperti lari atau pus-up untuk meningkatkan fisik dan kalau masyum melanggar lagi, baru masuk ke sanksi administrasi, bahkan bisa kejalur hukum, bukan seperti anak saya yang dibantai dan dibunuh, tegasnya. Terkait keputusan keluarga yang menolak otopsi pada awal kematian prada lagi, Christian Namo menjalaskan hal itu dilakukan atas permintaan ibu-nda al-marhum. Ia menilai bukti fisik yang ditemukan di tubuh anaknya sudah cukup menunjukkan adanya tanda-tanda kekerasan berat. Saya sudah lihat langsung tubuh anak saya penuh luka, saya juga punya rekaman kondisi tubuhnya, karena itu saya menuruti permintaan ibu-al-marhum untuk tidak melakukan otopsi saat itu, ujarnya. Namun, Christian Namo menegaskan bahwa jika nantinya putusan pengadilan tidak sesuai dengan harapannya, keluarga akan meminta agar otopsi dilakukan ulang dengan melibatkan pihak yang neutral. John Law, Tribun X Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.