 Ketanya gizih, gratis di meja sekolah tapi nyawat taruhannya. Siapa yang kenyang rakia tak tak akan tong pejabat. Kera, kru suk, makan bergizi gratis katanya suci, fakannya racun masuk peru generasi. Kalau dan aja dilatang pasap korupsi siapa berdua yang mendorita tetap kami. Dan atri liunan lari ke meja tapi isinya cuma nasibau cenda wantuah. Sepleyer kaya siswa merana bagi nikah arti cinta bangsa. Kizi cuma slogan di balihoh di lapangan makan anamis pasiloh. Badan sehat, nggak ada di daftar yang sehat cuma kantong para bandara. Hey pejabat buka mata jangan pura pura tuli. Lihat murid mutung bangti apari. Mau sampai kapan tragedi ditutup sampai rakiaat muhak dan suara meletup. Makan bergizi gratis katanya suci, fakannya racun masuk peru generasi. Kalau dan aja dilatang pasap korupsi siapa berdua yang mendorita tetap kami. Gratis bukan berarti murahan. Jangan pakai dali demi keuntungan. Kizi saja tita lahir dari dusna. Hentikan korupsi atau rakia pianbinasa.