 Zohran Mamdani resmi terpilih sebagai wali kota musim pertama di New York City, sekaligus yang termudah dalam beberapa di kedetrahir. Ia mengalakan kandidat independent Andrew Cuomo, mantan gue bener ke 56 New York dari partai demoklat yang mencoba kembali berpoliti setelah mengudurkan diri empatahung lalu, karena sekandal pelacang tekual. Lantas ia pula ke Mamdani ini, apa lah terbelakangnya dan benar-kenanya pernah berkary sebagai penyang Yarev, simak video ini. Lebih dari 2 juta wargan di New York memberikan suara dalam pemilihan wali kota mereka. Ini adalah jumlah serbesar dalam pemilihan wali kota sediannya dalam lebih dari 50 tahun. Di lansi dari NBC News pada rabu 5 November, pukul 13 lebih 37 waktu Indonesia begini barat. Hasil itu cepat menunjukkan Zohran Mamdani memimpin dengan 1 juta 36 ribu, 51 suara, atau sekitar 50,4 persen. Endelukongu berada di posisi kedua dengan 1854,95 suara, atau 41,6 persen. Dan di kutik kertis si luar, di posisi ketiga dengan 146,37 suara, atau 7,1 persen. Kandidat lainnya, prolet kurang dari 1 persen suara. Ingat saat ini, 90,5 persen dari totaun suara telah ditung, dan sekitar 250,000 suara masih belum masuk. Ada pun dalam pidat-kemenangannya Mamdani kembali menunjukkan dirinya sebagai seorang politikus yang sosialis dan prognasi. creamy pun, terakhir teman-n降an. kumpul hết bahasa di mana tiap banyak platform ataugyak yang lain dengan kebin anche istitah cells B ke rahapud ini pongatu kemarangradasi milion欢lin ini menjadi symbol preferensi pendukung demokras di HNI dari Parta YRP itu Donald Trump, yang berbeda pandangan dan diketahui mendukung Cuomo. Sebelumnya Donald Trump diketahui mengancam akan menahan dan nafe deral dan mengambil alikota di kemambani menang dalam pemilihan, bahkan pernah mengatakan bambani sebagai radikal. Bambani pernah mendegaskan bahwa yang mendukung hat asasi semua kelompok bahkan termasuk yang rudi, empati yang pada dasarnya berdasarkan ke manusiaan. Dalam bidat untuk menangannya pulang, mandandis cara terbuka mengingatkan Trump untuk mendengarkan dia baik. Lata siapa sebenarnya Zohran membambah di ini, sampai brandi melawan dan mengatakan Donald Trump di SIDNAS sebagai diktaktaur. Pria Berusia 34 tahun ini memiliki nama lengkap Zohran Kuami Mandani. Menurut bahkan politisi Parta YRP pada 18 Oktober 2021 di Kempala Uganda dan menurut bahkan keterunan India. Selama berkarin, Mandani pernah menjadi konsolor penjaga penyetahan rumah di Quince. Menariknya lagi, ya pernah menjadi rapper dengan nama panggung mister kerremom. Dan untuk lagu berjudunan dengan berkola berasi dengan Madur Jeffrey, sedih manis dari Indonesia, Amerika, keterunan India. Dikutip dari US itu day seangga ayah, Mahmoud Mandani berpakan dosen di Universitas Kolumbia, sedangkan ibunya miran air bekerja di industri perfiliman India. Mandani menambuh pendidikan di Bronx High School of Science, kemudian merayi gelar sarjana kajian sudiafrika dari Baldwin College. pada 2018, Mandani menjadi warga negara Amerika. Sejakulnya, ia aktif menjorakan isus sosial dan ke manusiaan. Salah satunya dengan mendidikan student of for justice in Palestine, Tahiraan Namdan dikenal dengan politik programnya, yang lantang menjorakan kestaraan dan mendukung Palestina. Bahkan Mandani pernah mengatakan akan menangka perdana menteri isial Benjamin Netanyahu, jika menginjakan katinya di New York. Ini menjadi momentum yang penting, di tengah banjirnya dukungan bagi Palestina, sejalan dengan arah politiknya yang taayal mendong terhadap pokulnya dikasnya. Namun, hal ini pula yang membuatnya di serang parat pendukung Israel dan para Islamapobia. Terpilinya, Zohran membahani sebagai World Cota New York, seperti menyupkan asap pluralitas di Amerika. Serikat, atau sediannya kota business New York. Apalagi suar pluralitas di negri paman sam, belakangnya surut, atibat kebijakan kibujakan donal Trump, yang memerangi immigrant. Lantas perubahannya, tata seperti apa yang akan dibawah Zohran di New York, simak dibahas Prisidwa Bikun.