 Kami berkumpul bukan hanya untuk menjalankan tugas. Tetapi untuk memperkuat tekat sebagai penjaga, ga nilang. Ini bukan hanya pekerjaan. Ini adalah panggilan jiwa. Kita tidak hanya mendegakan aturan, kita mengciptakan harapan. Kita bukan hanya mencerikan perkara. Tapi kita juga memulai pintu masa depan. Di luar sana, durinya terus berubah. Pertialanan pun tidak akan mudah. Tetapi ingat, badai tidak mengujik kekuatan laut. Badai mengujik kekuatan kapal. Dan kapal yang koko tidak takut pada badai. Jangan hanya bekerja untuk dunia yang handa tinggali setarang. Bekerja lah untuk dunia yang inin anda wariskan. Dunia yang lebih ahadil, lebih jujur, lebih manusiawi. Lakukan dengan sepenuhati atau jangan lakukan sama sekali. Terima lah, kormatan ini, jadi lah terang yang menginari jalan keadilan. Semoga Tuhan memberikan rahmat bagi kita semua.