 Presiden Republik Indonesia, menimbang dan strusia, mengingat dan strusia, memutuskan, menetapkan dan strusia, ke satu, memberentikan dengan hormat, dari japatan menteri dan wakil menteri negara, kabinet meraputi, pero di tahun 2025, 2021, masih masih satu, putih kunawan, menteri koordinator bidang politik dan keamanan, dua, api nandito ariotejo, menteri pemudah dan olahraga, ikat sampai dengan nomor 6 dan strusia, ke dua, mengangkat sebagai menteri dan wakil menteri negara, kabinet meraputi, dalam sisa masas japatan, pero di tahun 2024, 2021, masih masih satu, porbaya, yudisadewa, sebagai menteri keuangan, dua, muhtarudin, sebagai menteri plindungan pekejamikran Indonesia, kepala badan plindungan pekejamikran Indonesia, tiga, Peri Jokou Yolian Tono sebagai menteri kooperasi, empat, walat Irfan Yusub sebagai menteri Hacitan Umroh, Lima Danil Anza, sebagai wakil menteri Hacitan Umroh. Dami Allah saya bersumpah. Dami Allah saya bersumpah. Bahu saya, Bahu saya, akan setia kepada. Akan setia kepada undang-undang dasar negara republik Indonesia. Undang-undang dasar negara republik Indonesia. Tawun 1945. tahun 1945. Serta akan menjalankan. Serta akan menjalankan. Segalah peraturan perundang-undangan. Segalah peraturan perundang-undangan. Dengan seluruh seluruhnya. Dengan seluruh seluruhnya. Demi darmabak di saya. Demi darmabak di saya. Kepada bangsa dan negara. Bahu saya. Bahu saya. Dalam menjalankan tugas jabatan. Alam yalan kan tugas dan kabatan. Akan menjum tiga etika jabatan. Akan menjum tiga etika jabatan. Bekerja dengan sebaik-baiknya. Bekerja dengan sebaik-baiknya. Dengan penuh belasat tanggung jawab. Nggak penuh belasat tanggung jawab.