 Sementara Kapori General Listiosi Git Prabowo mengambil angkat cepat dengan membentuk tim internal PORI yang beli batkan 5.22 pereruirat tinggi yang dipimpin kalau yang diklat PORI, komjen Paul Kersenanda Dwi Laksana. Kapori General Listiosi Git Prabowo mengungkapkan alasannya mementuk tim transformasi reformasi di internal institusinya. Menurut Kapori, tim ini akan mepercepat pembenaran lembaga dan kerja komisir reformasi polri yang recananya akan dibentuk president Prabowo Subi Anto. Listios berujar sejak dulu program transformasi polri terus pelakukan UPAI reformasi terhadap berbagai hal yang memang perlu diperbaiki. Baik dari sisi operasional, instrumental, pengawasan, hingga yang menjadi peratian publik. Ternyata PORI, juga memersiapkan tim internal jalan untuk kemudian melakukan ekolasi terhadap seluruh program yang sudah kita laksanakan juga kemudian pada saat yang nanti masukkan, masukkan, terbaikkan yang ditetetkan pada kita sekedar bisa kita undang di tentunya amin, juga tetap menengarakan semua masukkan. Ketua tim transformasi reformasi polri sekali-gus kalem di klat komjain polk ris nanda di wilat sana, memastikan tim yang iap impin tidak hanya fokus pada pemenaan birokerasi polisian. Namun juga pada perbaikan moral, kemanusian, keterbukaan serta penikatan pelayalan publik di internal polisian. Kita semua menyata ribawa polisi di dalam menekakan hukum ini membangun peradapan, karena polisi menekakan hukum adalah untuk menyerasakan konflik secara peradap. Yang kedua, kaitanya adalah bagaimana untuk mencegah agar jangan terjadi konflik yang lebih luas? Selajunya adalah pentuk perlindungan pengayaman pelayanan kepada para korban dan para penjari keadilan. Dan ini merupakan surat bagian, upaya untuk membangun budaya tertip supaya ada kepastian dan juga merupakan bagian edukasi. Transormasi ini merut kris nanda merupakan keberanihan untuk belajar dari masa lalu. Merebaikin masa lalu, menghadapi tantangan dan harapan masyarakat di masa kini. Kalem di klap poli itu juga menekankan tim reformasi akan mengubah sosok polisi yang mampu menujukan kualitas kerjanya bukan hanya memukum. Tim di Putan Metrotivi.