 Bupati, Penorogo Jawa Timur, Sugiri Sanjokoh digabarkan terjadi operasi naik aptangan atau OTT yang dilakukan oleh komisi pemberantasan korupsi atau KPK pada jumat 7 november. Kabar OTT KPK terhadap su-bupati Sugiri, dibenarkan oleh wakil ketua KPK fitrah rohca yang tok. Fitrah menyebut OTT diberkaitan dengan proses mutasi dan promosi jabatan di lingkungan pemerintah ke Bupaten Penorogo. Selengkapnya terkait kabar OTT KPK terhadap Bupati Sugiri Sanjokoh akan dilakukan oleh junali terbunjat, kempramita khusuma ningrum di rumah dinas Bupati Penorogo. Selamat malam peramita. Selamat malam, Sugiri Sanjokoh digabarkan terjadi operasi tangkap tangan oleh komisi pemberantasan korupsi atau KPK. Hari ini hari jumat 7 november 2020, saya saat ini berada di peringitan atau biasa sebutan dari rumah dinas Bupati Penorogo di jalan. Alunal mukara keluran mengujayan ketamatan penorogo, takau-ketam penorogo jatimur. Suas ananya sangat sempit, tidak seperti biasanya dimana beberapa pintu, juga tertutuk rapat, seperti dipintu, recepcionis itu biasanya terbuka. Hari ini juga tertutup kemudian pintu, langkah-langkah juga tertutup, sementara di garasi atau di sebelah timur dari rumah dinas, itu biasanya ada mobil masuk, itu juga tertutup rapat. Jadi saya sempat melihat ada beberapa mobil beralulalan, ada dua mobil yang masuk ke rumah dinas, peringitan, namun belum dikitaipasi apakah itu dari komisi pemberantasan, maksud saya dari KPK atau tidak sementara itu, ada adi sores, sekitar 10 kocong, 11 di kocong-kocong, saya ada di waktu ini di Sabarat, di batikan auroko sugeri, saya mampu memutasi 130 japatan, baik itu dari topa-ladinas, fabit maupun, silurah dan lain sebagainya, saat itu sugeri, saya mampu lihat sehat, tidak keluran apapun, sementara itu sugeri juga, menyampaikan di mutaksi bahwa, tidak ada suap atau tidak ada masalah uang dan sebagainya, namun tidak bermunjukkan datang dari KPK, di KPK, mereli bahwa kanggiri sebutan akrabu batikan auroko sugeri, sancokku perangkat tangan, otet, terjari otetek, KPK, hingga saat ini, yang tidak beritah ini diturunkan belum ada, peringatannya, baik dari pemberantakan kepanorok, baik dari kanggiri, dan lain sebagainya, sementara itu, bubati penorok, beberapa waktu lalu memang diundang oleh KPK, terjapat-kak untuk menghadiri penjegahan, di danyak bubati penorok, segerisan jauh, kalau nabu juga, wakul bubati penorok, listi harita juga, ada dari ketua DPRD, penorok juga, diundang, dan lain sebagainya, seperti itu, rakan siska. baik, terima kasih, laporannya Junalis, terbunjatin, parameter aku, sumah ringgurum, kami tunggu informasi selanjutnya, dari anda selamat bertugas kembali. Ya, pertanyaan. Oke, masjul, satu dia ketiga. Benar bahwa pada hari ini, ada kelihatan tangkat tangkat, ngomong KPK di wilayah, cahat di mur, dan salah satu tiga yang diamankan, adalah bubati penorok, terkait siapa saja diamankan, jumlahnya berapa, berapa, terkait dengan berkara apa, nanti kami akan, nanti kami akan berkara apa, dan asal ini, di masa di lapakan. di masa, kalau ada yang yang tersebut, termasuk itu, jadi nanti selain di hati hampir, diamankan, biar berapa saja, nanti kami akan nampil. Terima kasih. Kan kalau masalah, berapa di wilayuh, bubati penorok, bubati penorok, dan perlahan untuk kapika itu, hanya salah satu hal yang di masalah, masih terkait dengan hal yang berapa. Terkait dengan kehadiran yang berkagutan, di KPK, dalam negara-negara, kelihatan korna-sisbut disini, dalam kelihatan korna-sisbut disini, di antaranya, KPK membahas kepada suur pokre-tahan, diairah yang hadir, di rumah-disan, untuk terkait dengan MCSP, monitori, control-limbsur, balance, work, prevention, jadi, ruang-ka-wang-ka, penjegahan apa yang penting, untuk dilakukan di pemerintah daerah termasuk di kabupaten penorok, selain itu di log bus, jawat timur, tapi keadaan juga, konsen terkait dengan gana-hiba untuk lompom masalahkan. Gana-hiba, yang berasang dari pokre-tahan juga, ini di salah satu hit di kekawan terdianinya, hit dan penyata korumsinya, salah satu perkalan yang sekarang dikasih dan terbulu adalah kegantungan, dikasih dengan hipang pokmas di jawat timur, mulai karena itu dalam terdianan untuk nasi supervisi-besburi, tapi juga, mau antil di dalam sulur nomeninada aira, untuk terus melakukan umpaya-upaya membaikan dalam penjegahan korusi. Selain itu, buzanya yang menyanyi dikocokap negara-negara adalah terkait dengan bagi mana pokre-tahan, bergantungan, menyesur, indikator dan sekalang privitas dalam process percahanan dan penagara, sehingga sehingga sehingga percahanan dilakukan oleh ngepopre-tahan diilah, itu tepat sasaran untuk meninggatan terjaga masalah-gak. kemasuk di kegapangan-anggara-anggara, mengenalis lebih efekti dan lebih esiat lain. Selain itu, dalam NGSP, yang di sorot di boleh terdapat diikan adalah terkejutkan mengembang apa-apa itu siap. bagi mana pokre-tahan dengan harus memimiki kori-bakit. kori-bakit, procedur mekanisme dalam process-process mengembang seorang panatu sederal ajara. bagi mangembang process-puntasai rungusi dan juga process-process mengembang sehingga selain. Karena itu juga menjadi salah satu yang nawan tegatinya tidak bejaga. Masih memastikan saja apakah yang terduga itu tadi atau memang masih nunggu process sampai besok-besok. Nanti kami akan ambil dihabit yang diamangkan apakah akan di bahwa hari ini juga atau nanti di bahwanya besok jadi nanti kami akan cair dan kami tentuangan ambil salah kekamah-kekamah. Mas Mubad itu ditantapnya persisia di rumah di dalam segala-galik tangtok. Ternasuk itu mengenai kronologi kegiatan penangkapan di ini nanti kami akan ambil karena memang saat ini di masih di dalam mas Ticket mas dokasus agya mas Ticket mas di dalam mas Ticket mas di dalam mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Ticket mas Jannlaw Tribun X Sekarang Menghadirkan lokal menjadi Indonesia