 Otorita ibu kutan usantara memberikan klarefikasi usai media asing asal inggris. The Guardian menyibut ikan terancam menjadi kotahan tuh, karena dianggap masih belum digunakan sebagainya. Menanggapi pemberitaan itu otorita ikan lewat hack jawabnya memastikan. Bahwa pembangunan ikan tetap berjalan sesuai target dan hidupung oleh komitmen penuh pemerintah. Dalam keterengan tertulis yang diterima, oikan juga menyibut bahwa peraturan presiden, nomor 79 tahun 2025. Menjadi bukti konkrit komitmen presiden republik Indonesia untuk melancutkan pembangunan ikan. Menuju target menjadi kanya ibu kota politik Indonesia pada tahun 2008. Oikan juga meluruskan penggunaan istilah kotahan tuh dari deguardian yang muncul dalam pemberitaan. Karena di nilai berpotensi menimbulkan kesalah pahaman publik. Sebaup proses pemindahan aparatursi pelnegara ke ikan, telah diperciapkan secara bertahap bekerjasama dengan kementerian pendaya gunaan aparatur negara dan reformasi birokrasi. Langkat tersebut dilakukan untuk memastikan operasional pemerintahan di ikan, dapat berjalan secara efektif seiring rampungnya sejumlah infrastruktur utama. Dalam ngarifikasinya oikan juga menegaskan. Bahwa pembangunan infrastruktur ikan tidak hanya bersumber dari APBN. Tetapi berasal dari sejumlah sektor, seperti kerjasama pemerintah dan beda usaha, senilai 158,72 triliun rupiah. Serta investasi suasta murni senilai 66,3 triliun rupiah. Oikan menambahkan bahwa kombinasi 3 skematadi menunjukkan bahwa pembangunan ikan di duku oleh sinergi antara pemerintah dan sektor suasta, dan tidak hanya bergantung atau membebani APBN.