 Ibu Kotan Usantara atau IKN kembali di sorot media asing? Media asing asal inggris, dekuardian, menyinggung soal kehawatiran bahwa IKN di kalimantan timur terancam menjadi kotahan tu. Dalam artikel yang dirilis pada selasa 29 october 2025, media asing ini menyoroti bagaimana IKN dibagun sedemikian masif? Namun masih belum digunakan sebagai mana mestinya? Garian turut menginggung soal Sika President Prabosubianto yang sama sekali belum pernah berkunjung ke IKN, sejak di lantik sebagai orang nomer 1 di Indonesia. Media asal inggris ini juga menuris ketrangan dari pakaar hukum universitas mula warman kali mana timur? Herdian Shahamzah, yang mengenvirmasi bahwa proyek IKN sudah menjadi kotahan tu. Menurut Hamzah Ibu Kotabaru bukanlah prioritas bagi Prabowo. Media asal inggris itu turut menyoroti anggaran pembahunan IKN yang dipangkas untuk menguatkan pendapat kotat tersebut bukan prioritas Prabowo. Diara Prabowo, anggaran IKN dari 39 Trillion Rupiah pada 2024 di potong menjadi 13 Trillion Rupiah pada 2025. Belum lagi investasi suas tayang angelok 19,7 Trillion Rupiah dari target. Gerdian juga menyoroti soal dan pake link kungan, serta masyarakat yang tinggal di sekitar IKN dari mulai banjir, terpinggirkan yang masyarakat adat hingga kerusakan ekologis. Sementar itu IKN menegaskan pembahunan Ibu Kotabaru telah memasuki fase kedua. Kepala OIKN, besoknya di Mulio-Onam menjelaskan, IKN kini bergerak dalam kecepatan tinggi, tidak hanya pada infrastruktur tetapi juga regulasi dan ekosistem sosial. Ia menabahkan bahwa di targetkan IKN dapat menjadih Ibu Kotabolitik pada 2021-28 mendata. Besokin mengatakan sebagai symbol percepatan, dimulai dengan pemindahan ASN pada November 2025. Minimal 4,9 A.M yang berasal dari 16 kementerian ataulebaga akan menjadih pendukung langsung di IKN.