 Anda sedang menyelsikan Live Tribuneus update bersama saya 5 lagi. Sejumlah orang mengelar akci di depan hingga ke rumah Islam pada selasa 28 october untuk memaksulkan wakil lepresiden gibbiran raka umuraka dan mengadili mantan presiden joko-hidodo. Hal ini dibutuh dari hija segi beren dan joko-hwi yang di nilai bermasalah. Wakil ketua TPU Ari Zalva di lah mengungkit proses pencalanan gibbiran yang di nilai cacat konstitusi. Seperti telah dikitah hui, gibbiran dapat mencalankan diristo, adanya putusan mahkamah konstitusi mengenai batas usia capres cawapres. Wadur terisal pencalanan gibbiran sebagai cawapres tidak sah, karena dilakukan setelah putusan mahkamah konstitusi yang mengubah batas usia minimal capres cawapres. Ia menudink, ada manipulasi usia dan pelanggaran administrasi dalam proses tersebut. Tidaknya, sual pencalanan Rizal juga menyorotika apsahan hija segi beren yang digunakan untuk mendah tersebutnya calon wakil presiden. Ia menyambut dokument tersebut tidak sah dan menyamakan kasusnya dengan sang aya joko-hidodo. Dalam orasinya, Rizal mendesak agar joko-hid diadili atas juga yang penggunaan hija sapa usu dan gibbiran dimaksul kandari japatannya sebagai wakil presiden. Sejumlah orator, ikut meramai kan member bebas akti ini di antaranya ahli dikitau forensik Rizmone Sianipar hingga terpidana ujaran kebencian al-Fian Tanjung. Sebelumnya, joko-hidodo membantah dengan menegaskan bahwa gibberat benar-benar bersokolah dan lulus secara sah dari Orchid Park sekandari sekol. Selain Rizmone, subhan palau juga mengajukan gugatan ke pengadilan negri jaga kartap usat, terkaya teriwait pelidikan gibbiran di Orchid Park sekandari sekol Singapura. Gugatan itu mempermasalahkan lata pelidikan gibbiran yang bukan berasal dari sekolah dalam negri, joko-hidodo membanyakan keheranan-aniatas polomik yang terus menerpa hija sah dirinya dan putranya. Ya bahkan menyebut kemungkinan hija sah, cucunya dan janetas juga akan dipersoalkan. Jadi, jangan lalai. Di siapkan bergugung yang pertama, joko-hid. Saya kalau bapak-gugung menyebab, channel sah-jalan dan memumumkan joko-hid. Mungkin, mungkin. Terimun terimun yang sekarang kita yang agak-agak, bukan kebubahan, bukan kebubahan. Ya, terlalu temen-temen lasar, kita tidak pernah taut dengan antek antek pekai. Kali, karena tau anda bisa pekai, mak pampar lu buat tau, tapi memang menjubut kamu pekai, membuat alasan seri, 3-4 tahun penyakup. Oh, bersama-sama nih harap atun untuk Indonesia raik. Ya! Kita perlu soal-soal terus di, jangan berdebat-debat lagi. Semua orang sudah tahu, gue ngeri-geri. Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana? Yang, kenapa tidak terputih ketika-tika ada seperti ini, nernyata berapa hap, bahwa joko-hid hanya mengualiskan... Solo ini, jaw Morgan Jani drin, kami onions—t world… Yang ini begitu, ongin yang distingu danger ket사가. Jadi, seperti serasa, mendoap legap pek pergi tu. tighthot autonomous pemilhan segera Она padahal Sergei. Jadi kan elle nyerajo terdi mekerja. Kenalkan saya, seorang rakyat telah terso puppet fist menjarī part虫, dari sebuah kata-kata berdiri kota kecil, tetapi itu lah, saya atik bisa dada-dada ini tidak seperti teman-teman semua, karena memang sebenarnya saya tidak ada kesengengan untuk mengceburkan diri ke sini, dalam aktivitas ini. Dan semua sampai di sini adalah dihiasan diri, semua kita biaya sendiri, perjalanan kami juga biaya sendiri, jadi, di dalam perjalanan kita. Tadi kami sudah berjolong-madi, ya, melihat suatu yang pemegaknya, luasnya, huat mesrikumeter, rahan dari rakia untuk ubat jenobi itu. Kemal diaya diwaratu supat dihlihat, pada alian kita tutup, untuk adalah melihat orang sesarat di jenob, kalau memang ada jasanya, terakhirkan di jalan, kalau tidak ada yang dikapal, di tak apa, pada rakyat, yang terakhirkan, menimu rakyat, dan selama 10 tahun. Dan semua, Trim Unex sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.