 Sudah ada presiden perabu, subian untuk dan wakil presiden giburan raka buming menggelar rapat kabinet di satu tahun pemerintahannya. Sebelum rapat presiden perabu mengappreciasi kerja keras kabinet meraputi, salah satu penjapayan yang berhasil, menurutnya dilakukan adalah menjaga inflasi di sekitar 2 persen. Salah satu terandah di G20 katanya. Dalam bidatannya, perabu menyebut teknik mengendalikan inflasi merupakan turunan dari pemerintahan presiden, satu jura publikin Indonesia Jokowi Dodol. Energi, pangan sangat terawan terhadap ketidak pastian geopoliti dan geokonomii ini. Alhamdulillah, kita mampu menjaga pertumbuhan ekonomi masih tetap tinggi dibandingkan seluruh dunia. Kita berada di 5 persen di antara negara G20, kita salah satu yang tertinggi. Dalam kodisi sekarang. Kita mampu menjaga inflasi di sekitar 2 persen. Salah satu terandah di G20. Ini juga berkacau hasil kerja keras kita semua. Kita punya teknik-teknik, memento dan mengendalikan inflasi sekira yang kurang diajarkan di fakultas- fakultas ekonomi dunia. Dan ini saya hukatakan salah satu teknik mengendalikan inflasi yang di rintis oleh pendahulu saya, presiden joko, widodo. Harus kita akui, mungkin pengalaman Brio sebagai wali kota, siingga mereka Brio dengan tlitih, bisa menemukan bagaimana memantau dan mengendalikan inflasi. Ini, jangan dianggap remek. Banyak negara yang hebat pertumbuhannya inflasinya sangat luar biasa.