 Tapi untuk yang seolah ini ketika disebutkan soal ketidak netralan aparat, misalnya apakah hituh-aparat penahubu, penagakukum, atau aparat bakar-aparat nyelenggara dan nannis bagiannya begitu ya. Itu bukannya sudah sering kita dengar di berbagai kontestasi pemilu ya, di bertaun tahun yang lalu juga. Justru karena itu lah sekarang dia meningkatkan. Karena kita tidak pernah serius untuk mencikapinya, yang ada adalah memampakan mereka untuk kepentingan elektoral, masih masing. Jadi siapa yang berkwasa punya potensi untuk mempahatkan institusi ini demi kepentingan elektronologi. Tapi bagaimana yang pengen evaluasinya bagaimana ketika ada persoalan itu kan pelanggar nuhukum, harusnya bisa tindak. Tapi selalu tidak pernah menemukan bukti, itu kan yang juga selalu di sampai kan oleh mereka yang ditudink menggunakan aparat atau apapun yang disebut tidak netral tadi. Kalau berkaitan dengan ini kan semuanya dibawah institusi peresidian kan. ASN itu dibawah peresidian langsung, polisi dibawah peresidian. Kejaksaan juga dibawah peresidian. Artinya tergantung peresidiannya. Apakah peresidiannya mau memperbekai mengepaluasi apa yang menjadi keresahan publikina atau tidak? Atau ya tetap akan dibiarkan bahkan mungkin kalau penting dipergunakan ya, yang kepergunakan itu. Jadi itu tergantung pada cara pandang ke polis, apa namanya peresidiannya. Karena ini semuanya berada dibawah keuangangan beliau. Untuk memperbekai sesuatu diserahkan kepada person dalam hal ini, balik untuk adalah peresidian, berarti kita hanya berharap saja berarti. Ya, tentu dalam kontek tetap. Tapi untuk kita tidak berharap, tidak berharap, oleh karena itu kita perbincangan. Ada banyak orang yang menyebutkan begini, begini, begini. Sekarang tinggal peresidiannya, apakah mau mendengar, menjadi kading itu masukkan. Punya nyat baik untuk memperkualitas sebab, kalau itu tidak yang rusak bukan hanya timi lunya, bilikadanya yang rusak institusi negara kita, yang pernah mau polisi kejaksaan, mau pun ASN-nya gitu. Kalau ASN-nya kemudian terlibat dukung mendukung di dalam timi lu, dan begitu juga institusi polisi mau pun kejaksaan gitu. Itu kan artinya mereka menumpuk, ya, ketidak suka publik terhadap di Amerika sendiri. Lebih parah dari itu adalah, menjadikan ASN yang profesional, makin jauh dari yang kita bayangkan itu, dan ini akan jadi problem sebab, Indonesia Emas Tampak ASN yang profesional, Tampak polisi yang profesional, Tampakjak sayang profosional, itu sama dengan omong kosong. Tidak ada orang yang mencapai negara yang ketakala, Emas Emas itu, dengan penegakan hukum yang kacau, ya kan, birokrasi yang kacau, ya kan, gak ada. Jadi orang kalau kita mau mencapai negara Emas itu, memperbekai institusi ini dulu, memperbekai penegakan hukumnya seperti apa, birokrasinya yang efisian dan efektif, ya, nah di luar kita membicarakan soal bagaimana tata cara menggerolak ekonomininya. Jadi, kalau anda mau bebicara tentang Indonesia Emas, berbekai institusi polisinya, berbekai institusi kejaksaannya, berbekai birokrasinya dengan itu semua menuju ke Indonesia Emas itu tercapai. Berbekai dan kemudian, profesional begitu ya? Ya, tentu. Tadi ada meningkatnya soal yang seperti tata-tata dan bangret tadi, apakah mungkin juga ada efeknya terhadap tingkat participasi pemilih juga? Akhirnya menjadi pesimis. Kenapa yang ikut pemilihan pemilihan begitu nanti, kita lihat ya, pendapat dari masyarakat. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif extensi sekarang.