 Pedrasi sepak bola dunia atau Viva, resmi beli jurkan turna men baru bertajuk Viva asian Cup atau Pialasian Viva. Turna menimpikkan pertemukan sebelas negara anggota asian dalam satu kompetisi sepak bola terbesar di kaosan asian tegarah. Mimin hakul ya, kian kalau berita yang ini, gak kalau gempar dari percaraian Hamis Dau dan Reisa. Makin mendekati penutupan tahun, Viva menciptakan kehibuhan baru di sepak bola asia tegarah. Bukan menjatuhkan hukuman yang jauh lebih berat untuk Malaysia, tapi menghadirkan kompetisi baru untuk keregiional asian. Viva menciptakan sebuah turna men baru yang menargetkan pertumbuhan iklim sepak bola di asian, ya nih Viva asian Cup. Muncul dan diperkenalkan tiba-tiba. Turna menhasil buah pikir jenis vantino ini membuat publik asian tegarah di liputirasa antusias dan optimisme. Harapan agar turna meninit lebih baik dari Piala AFF setika membumbung dari perbatasan Myanmar hingga garis pantai Timor Leastay. Lantas, akan seperti apa turna men baru ini? Benar ke statusnya setara dengan kompetisi besar dunia, hingga membuat Piala AFF di hapus dari peredaran. Kedatangan jenis vantino ke kuala lumpur beberapa hari lalu semula memencilkan banyak spekulasi yang bergulir bak bola liar. Termasuk media-medialokal Malaysia yang mengabarkan kalau infantinodatang untuk menemui VAM dan menegur mereka lebih keras, masalah naturalisasi. Namun, fakta akhirnya berbicara, kalau infantinotibak guna memenuhi undangan menghadiri KTT asian ke 47. Tidak untuk ikut campur urusan geopolitik, infantinodatang untuk menandatangan ini MOU atau notak ke sepahaman soal sepak bola asiatang garah. Makan presiden UFI itu terutak gap kamera memamarkan MOU dengan perdana mengterimaal Asia, datuk anwar iberahim, dan seksian Asian Kau Kim Horn. Apa isinya? Selidik-punya selidik di dalam MOU tersebut akan ada turnamen baru di lingku pasia tegara, namanya diambil adalah Viva Asian Cap, sebuah kompetisi yang dilahirkan dengan misi vusus yang menyeretainya. Dalam pernyatanya, setelah tanda-tangan MOU infantinod dengan baga menyabut Viva Asian Cap, bagaimana berdampak signifikan bagi berbagai aspek sepak bola regional. Viva berani menjamin kompetisi ini akan meningkatkan cita sepak bola asiatang garah di kanceng global. Talupa, infantinot juga berujar Viva Asian Cap akan memberi spotlight bagi pemain-pemain berbakat dari Asia Tenggara agar dilirik oleh tim-tim ternama dunia. Selepas berakhirnya, KPTA Asian berita mencilnya Viva Asian Cap sudah dimuat oleh media-media di Asia Tenggara, namun masih ada informasi yang belum disampaikan infantinot. Sejauh ini, Viva belum memberikan secara ringci bentuk Viva Asian Cap, anak buah infantinot dikabarkan akan berenbuk terlebih dulu dengan presiden AFF dan perlakilan federasi sepak bola negara Asian untuk membahas detailnya. Kedatihilal belum tampak, ada beberapa halil sudah dipastikan hadir dalam Viva Asian Cap nanti. Pertama, kompetisi ini akan diikuti oleh sebelah senegara anggota Asian, dengan begitu mulai dari brune darusalam yang dikenal sebagai samsak negara-negara Asian, sampai king Indonesia yang jago para akan berlagah di sini. Ini sejalan dengan tujuan Viva agar Viva Asian Cap bisa jadi wahana accelerasi kemajuan tim nas di Asia Tenggara. Kedua, Viva Asian Cap nanti nyan masuk dalam kalenderasmi Viva. Itu artinya setiap lagah yang dijelankan bernilai poin tinggi dan berpengaruh signifikan pada naik turun yang ranking setiap negara di pemerinkatan Viva. Dengan sistem seperti itu, Viva berharap seluruh negara peserta bisa menurunkan tim terbaiknya sepanjang turna men. Sambil menunggu detail format yang masih dirapatkan, usut punya usut Viva sudah membacarkan sedikit petunjuk terkait model dan sistem kompetisi Viva Asian Cap. Dalam bergiriskan di websitenya, Viva menyinggu bahwa sistem Viva Asian Cap kemungkinan akan menduplikasi Viva Arab Cap, bagi yang belum familiar, Viva Arab Cap adalah turna menyang beli bahkan negara-negara dengan ethnic Arab sebagai peserta. Sejatinya, Arab Cap sudah berguri sejak 19-63 dengan edisi pembuka diadakan di Lebanon. Namun, mulai 2021 turna meniniris lebih diambil alih oleh Viva dan berubah namah menjadi Viva Arab Cap. Maka, terhitung dari edisi 2021 di katar, turna menin diadakan 3-4 tahun sekali, tahun 2020 ini merupakan edisi kedua dari gelaran Viva Arab Cap. Dari sini dapat dilihat, kalau Viva Asian Cap menjadi menggunakan format begitu, maka kompetisi tersebut juga akan bergulir 3-4 tahun sekali. Berkaya cepat ada Viva Arab Cap, Viva juga menentukan standar pembelian jadwal yang sama persis untuk Viva Asian Cap. Yani, Viva Asian Cap akan diadakan di tahun yang kosong dari kompetisi besar lainnya. Akuran ini dibuat agar Viva Asian Cap tidak bentar dengan Piala Dunia dan Piala Asia di tahun yang sama. Ambil contoh, Viva Asian Cap mungkin saja dimulai pada 2021-08, supaya tidak berpenturan dengan Piala Dunia 2026 dan Piala Asia 2027. Viva Asian Cap juga bisa saja punya jadwal lagi yang sama dengan Viva Arab Cap, ya itu diaadakan sepanjang November-December atau di pengujung tahun. Sebagai gambaran Viva Arab Cap 2025 dimulai dari 1-8 december mendatang. Sabatulnya sih, bermain di kompetisi saat akhir tahun sudah familiar bagi negara-negara Asian. Piala AFF sendiri selalu diadakan akhir tahun. Oh ya, omong-omong sual Piala AFF munculnya gagasan Viva Asian Cap membuat nasib kompetisi terseru seasih tenggara itu dipertanyakan ke depannya. Apakah akan tetap dipertahankan atau dibina sakan saja dari peradaan bumi? Lagid dan lagi sampai video ini kamu pantangin, Viva dan AFF belum memberikan jauh band pastis sual masa depan Piala AFF. Agak tentu tapi sekali pun nasib Piala AFF belum diumongkan. Publik sempat bulasian tambaknya satu suara untuk menghapus Piala AFF dan berali ke Viva Asian Cap. Dan berikut ini adalah beberapa pertimbangan yang muncul dari suara raket tersebut. Viva Asian Cap di nilai lebih dibutuhkan bagi timnas di banding Piala AFF. Penyebabnya, Viva Asian Cap di prediksi punya bobot co-evisian point yang jauh lebih tinggi, karena diadakan di dalam kalien dari Viva tiap tim yang menangakan merauptam bahan 25 poin. Cuma poin ini setara dengan yang diterima peserta Gold Cup Konga Kev. Sementara di Piala AFF poinnya 5 kali lebih kecil, setiap negara yang menang paling cuma dapat 5 poin. Tamengherankan kalau akhirnya kompetisi ini begitu menggiurkan bagi negara-negara di asiat-negara untuk mengakroll ranking Viva. Tahannya, soal perolehan poin yang lebih gede, penyalungan Viva Asian Cap juga diharapkan akan lebih baik dari pada Piala AFF. Sebagai turna menyang diawasil langsung oleh pusat, Viva Asian Cap sudah pasti akan diserotai oleh perangkat wacit yang lebih mumpuni dan profesional. Tak menutup kemungkinan, Viva bisa menurunkan wacit-wacit langganan Piala Dunia seperti Simon Marginiak atau Alireza Vagani. Kandiran wacit-wacit KKP itu juga akan dibarangi dengan pemakayan teknologi far tercanggi di setiap venue. Dengan paket combo berupa wacit tegas dan far, jangan harap pada adegan soal insoker atau kung fuhasil has Piala AFF terseja di Viva Asian Cap. Mau pake mana pun nantinya format yang dipakai dan diadakan berapa tahun sekali, Viva Asian Cap bisa banget diseruci oleh Indonesia. Kan kata Pairic, PSSE punya belu prin yang jelas buat tim nas. Nah, ajang ini bisa kalipa di masukin jadi prioritas. Sejarah, Viva Asian Cap masuk dalam kalian berusbi dan Indonesia berpotensi bisa farming point kalau menang terus di tiap lagah. Indonesia bisa turun dengan squad paling terbaik yang dimiliki, belah perlu panggil semua pemain abroad untuk bergabung, sebab siapa tahun ini bisa jadi moment, tom untuk menggapai juala dan mempertegas lagi kekuasaan Indonesia di regional asia tenggara. Kira-kira akan jadi seperti apa ya Viva Asian Cap nanti? Ini kesatnya Indonesia bisa berprestasi.