 Kan bagus sama batu run sih, jadi kita simpang dulu air, jadi besok wujan jadi pakai. Yuh, kita berbual kelehring. Jangan media sosial dihebohkan dengan bocornya obrolan admin media sosial wali kota Surabaya Airi Cahiyadi dalam sebuah siaran langsung di Instagram. Bocornya rekaman suara ini lantas dikaitkan dengan upaya pencetraan baik dari sang wali kota di sosial media. Dalam potongan video yang viral, admin tersebut di duk gata sadar bahwa rekaman suaranya masuk. Yang menatakan bahwa video airi Cahiyadi yang harus sedang turun kalau wujan bisa disimpang dan dipakai di lain waktu. Soalnya, oleh airi Cahiyadi sedang melakukan pelusukan kalau wujan. Potongan percakapan ini lantas viral dan banyak sentiment publik yang menudin, adanya upaya pencetraan, di balik aktivitas selapangan wali kota Surabaya Airi Cahiyadi. Setelah video tersebut viral, admin media sosial airi Cahiyadi juga langsung menyambakan permohonan maaf terbuka kepada publik. Yang mengaku obrolannya yang terakhir hanya lah bentuk candaan pribadi bukan karena adanya tanpa melakukan manipulasi. Sebagai bentuk pertangguh jawabannya, ia komedian menyatakan menggunung diri dari tim media sosial airi Cahiyadi. Nah kalau yuk ini mat, kan bagus sebab paturan sendiri kita simpang dulu air itu berapa suaranya saya dipakai. Yoke, ke depan pokok kelelin. Eh, gila, yuk ini langsung menurut suaranya. Kata, soalnya cinta. Eh, berumur cinta. Jauh. Eh, melepau. Assalamualaikum, walaupun mati, oh bahwa rukaku. Terkait kejadian penelola anak-unbedia sosial milik tak wali kota Surabaya, saya memohon maaf tersebut besar-besarnya atas apa yang saya lakukan. Ini murnya kesalahan pribadi saya. Yang saya lakukan meskipun konteksnya, saya bercanda dengan teman semua bilas saya. Saya tadi tahu, ini berdambang besar untuk pakwali kota Surabaya. Polai sebab itu saya mau memohon maaf tersebut besar-besarnya. Apa yang saya lakukan terdambang besar kepada pakwali kota Surabaya? Bilih tahun terlalu percaya kan, saya untuk melakukan mengunggahan konten sebenarnya beliau. Dia tidak pernah terlibat langsung dalam mengunggahan konten beliau di media sosial. Kalau saya berdua, saya memohon maaf tersebut kepada pakwali. Dan saya mengajukan permohonan penggunaan diri. Bisa harapkan saya pakwali kota dapat memahafkan saya meskipun hingga kiri saya belum berkomunikasi dengan beliau. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Assalamualaikum. Bagaimana matu lagi ke barok atu? Dan lo, Trimun X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.