 Media asal Inggris, tegardian, merilis laporan panjang lebar soal kondisi ibu kota Nusantara, Ikain yang digagas sejak era pemerintah presiden Joko Widodo, Jokowi. Dalam artikel yang dipulikasikan pada rabu, 29 Oktober 2025, Gardian menyoroti bagaimana muncul sebuah ide dari pemerintah Indonesia untuk membangun ibu kota di tengah-tengah hutan kalimantan. Gardian menulis, gedung-gedung pemerintahan di bangun dengan menelan anggaran sangat besar. Misalnya istana negara yang di bangun dengan arsitektur mirip alang bersayap. Media ini menyoroti bagaimana kota ini di bangun sedemikian masif namun masih belum digunakan sebagai mana mestinya. Di sepanjang diretan gedung-gedung baru yang futuristik, jalan-jalan raya di Ikain sebagian besar kosong. Kejuali beberapa tukang kebun dan wisa tawan yang penasaran, tulis gardian. Dalam laporan tersebut, 3 tahun sejak mantan presiden jokoi meresmikan Ikain. Beberapa pihak khawatir ibu kota baru tersebut terancam menjadi kota hantu. Selain anggaran yang turun drastis, Gardian juga menyoroti sikap Prabowo yang sama sekali belum pernah berkunjung ke Ikain sejak di lantik sebagai orang nomor satu di Indonesia. Bahkan Prabowo dianggap diambian menurunkan status Ikain dari ibu kota pemerintahan menjadi ibu kota politik pada bulan mey lalu. Meskipun keputusan tersebut baru diumumkan kepada publik pada bulan September. Menanggapis soal ke khawatiran Ikain jadi kota hantu, otorita Ikain atau Oikain menyebut pemerintah di era presiden Prabowo subianto tetap melancutkan pembangan dengan sekala yang masif. Di terbit kanya, peraturan presiden nomor 79 tahun 2025 menjadi bukti konkurret Komitmen Presiden Republik Indonesia untuk melancutkan pembangan Ikain. Tulis Oikain dalam keterangan resminya? Sabtu, satu November 2025. Oikain mengkleim, pembangan saat ini berjalan semakin masif menuju target menjadi kan Nusantara sebagai ibu kota politik Indonesia pada tahun 2008, dengan sasaran quantitatif dan qualitatif yang telah tercantum secara jelas dalam perpres tersebut. Oikain juga merasa perlu meluruskan soal kabar Ikain yang terancam jadi kota hantu. Fakta yang sebenarnya di lapangan, pemerintah justru tengah mempersiapkan pemindahan ribuan ASN kesana. Istilah, kota hantu yang digunakan dalam pemberitaan berpotensi menimbulkan persepsi keliru seolah-olah Ikain telah berhenti beroperasi. Jelas Oikain. Faktanya, Oikain bersama kementerian pan AirB sedang mempersiapkan pemindahan sekitar 1700 hingga 400 ASN dari 16 kementerian glombaga prioritas secara bertahap mulai tahun 2025. Sesuai dengan amanat perpres 70 tahun 2025. Untuk mendukung operasional pemerintahan di Ikain, lanjutnya. Oikain menjalaskan, pembangunan infrastruktur Ikain tidak hanya bersumber dari APBN. Hingga Oktober 2025, total pembiayaan berasal dari 3 skema utama, yaitu APBN sebesar 48,88 Triliun Rupiah, 2025 hingga 2008. Pendanahan kedua dari kerjasama pemerintah dan badan usaha, KPBEU dengan estimasi nilai 158,72 Triliun Rupiah, dan ketiga dari investasi suasta sebesar 66,3 Triliun Rupiah. Kombinasi ketiga skema ini menunjukkan bahwa pembangunan Ikain didukung oleh sinergi antara pemerintah dan sektor suasta. Tidak hanya bergantung atau membebani APBN, terang Oikain. Dan lo Triliun X sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.