 Kejak saan negeri atau kejari bandung bakal memanggil saksil lain dalam penyelidikan dugaan penyalah gunaan wawanang di pemerintah kotabandung. Menurut kepala saksi perdata dan tata usahan negara, kejari kotabandung, tumpal hajisi tompul, saat ini baru dua saksil lain dari aparatursi pilenegara yang sudah dimintai keterangan. Sepanjang kemudian, masih kami perlukan keterangan-keterangan saksi untuk memenuhi alat bukti tadi. Kami pastikan itu terus berjalan. Kata tumpal pada hari ini. Pihaknya tak menampik, jika ke depan wali kotabandung, muhamat farhan, juga akan turuh di panggil untuk menjalani pemeriksaan sebagai saksi. Tidak tertutup kemungkinan. Ujar tumpal. Namun, pihaknya memastikan hingga saat ini farhan belum dijadualkan untuk menjalani pemeriksaan. Belum. Siapapun yang ada relefansinya dan organcinya dalam ranga kepentingan untuk mengungka peristiwa pidana ini akan diperiksa. Kata tumpal. Sementara itu, wakil wali kotabandung respon santai seusai diperiksa kejaksaan. Sebut terima kasih karena dikasih makan. Erwin angkat bicara terkait pemeriksaan yang dilakukan kejaksaan negeri kotabandung. Yani terkait juga antindap pidana korupsi dan penyalah guna ankewonangan di link kongan pembkot pandung tahun 2025. Erwin diperiksa penyidik dari kejari pandung pada kamis 30 october 2025. Tim penyidik juga melakukan pendelidahan dan penyitahan barang bukti berupa dokument, ponsel, serta laptop untuk mendalamikasus itu. Ini kanyamber kembangnya terkait jual beli jabatan dan pengkondisian proyek. Kata Erwin saditanya wartauan soal materi pemeriksaan di resto cibiu, jalan sukar nohata, kotabandung hari ini. Dan sudah gaya bagaimana yang baik, rasa dukung, harus menukung kemengkondisan, alupsi atau pakun, prasmasi di nampak kekabandung. Saya melihat keperanasi, saya ingin kemarin saya beritahat sempat berikutnya. Jadi, tidak benar kalau agak-agak, tapi saya dikannya sebagian saks. Jadi, saya ingin kemarin itu, berkata kemarin itu. Ya, ini kan yang berkembangnya terkait jual beli jabatan dan proyek. Saya bisa banyak panjang di cara, tidak bisa yang pasti bahwa kita hormati.