 Pemperisah satu tahun pemperitahan perabu giburan menjadi buktinya atau bahwa pembangunan bukan sekedar, diretan, projekt dan beton. Pelayankan tentang kehidupan yang tumbuh dan harapan yang bergerak di seluruh pelosok negeri. Pelolongi kementerian pekerjaan umum arah pembangunan kini berpijak pada 3 prioritas besar. Itu efisien-sien festasi dengan ikor di bawah 6, kemudian pengetasan kemiaskan dan menuju 0% dan penurong pertumbuhan ekonomi hingga 8%. Selentapnya kami paharkan dalam segment at-lodge metrosi yang berikut ini. Kita ke grafis yang pertama bersah. Dari sektor pendidikan, balu instruksi presiden nomor 8 tahun 2025 tentang sekolah raket. Kemunterian P.U ini mengambil peran utama dalam membangun ruang belajar yang setara untuk semua anak bangsa. Hingga akhir 2025 bersa, tercata ada 165 sekolah raket yang telah selesai di bangun secara bertahap juga telah beroperasi saat ini. Dan ada 17,743 tena gagerja lokal yang tercerap karena pembangunan tersebut. Lebih dari 16,000 anak-anak pun, kini bisa kembali belajar di sekolah yang aman, yang aman dan juga berasrama. Kemudian, pahadah tahap kedua, itu telah dimulai sementara tahap kedua ini masih ongoing, dan saat ini ada 104 sekolah raket yang di targetkan rampung pada tahun 2026. Kita lihat sebaranya bersa untuk sekolah raket di beberapa lokasi di Indonesia. Kita bisa lihat disini mulai dari sumatra sampai dengan timur Indonesia. Dan memang setiap tahun ya, sekolah raket ini di targetkan ada 100 sekolah yang di bangun. Setiap tahun ya. Sementara di tahun 2026 nanti, yang saat ini masih dalam ongoing atau masa pembangunan, ada 100 sekolah raket yang akan rampung di pertengahan tahun 2026. Itu yang di targetkan, kebersa. Sekolah raket ini adalah hujut tegara hadir di penidikan. Akses penidikan itu adalah kunci untuk memutus serantai kemiskinan. Jadi setiap anak itu tentu berhak belajar di ruang yang layak, karena penidikan adalah jalan menuju masa depan. Sementara rehabilitasi dan rehanofasi madrasah. Jadi terdapat di 421 lokasi. Dimana sejumlah 865 lokasi di selesai di tahun 2020. Dan juga kemungkinan di targetkan selesai pada tahun 2026. Jadi 865 lokasi selesai di tahun 2026. Sementara 566 lokasi itu selesai di tahun 2025. Kita ke grafis yang berikut yang bersa. Di bidang kepahanan gizi, memastikan bahwa anak-anak hidrodesi itu tumbuh sehat, kementerian P.U. mendukung, programakan bergizi gratis dengan membangun. 241 pelayanan temenuhan gizi atau SPPG di seluruh Indonesia. Kita lihat sebaranya dimana saja. Ya, adalah sebaran SPPG yang ada di seluruh Indonesia mulai dari sumatera sampai dengan timur Indonesia. Dan setiap dapur ini di lengkapi tentunya dengan sehiti V kemudian filter air, janset dan juga sistem air bersih. Gue namun memastikan makanan yang disajikan itu hygienis dan juga bergizi merasa. Nah, ini lah tentunya bentuk nyata kerja kolaboratif lintas kementerian. Jadi, dari dapur yang bersih dan layak, tumbuh generasi yang kuat, karena pembangunan menusia dimulai dari gizi yang baik. Ini adalah investasi yang sifatnya jangka panjang bagi kualitas generasi emas Indonesia mendatang. Nah, kita ke grafis berikutnya untuk memperkuat ketahanan pangan dan juga air melihat 2 tahun 2025, kementerian PU ini mengerakan percepatan suar sembada pangan air dan juga genergi dengan membangun infrastruktur di kawasan produkci pangan nasional merasa. Jadi, di tahun ini, ada 650,3 ribuh hectar jaringan irigasi telah diri habilitasi dan di bangun kembali. Lalu, program pada tkarya irigasi oleh P3A atau P3TGAE, ya, itu program percepatan tata guna air irigasi. Ini menjangkau lebih dari 8 ribuh lokasi pada tahap satu dan lebih dari 5100 lokasi pada tahap kedua. Nah, penyerapan telah dagerja ini mencapai 120 ribuh orang. Nah, menurut saya, kita lihat di grafis berikut ini, ini adalah sebarannya irigasi di seluruh Indonesia yang sedang dilakukan pembangunan, mau pun yang sudah beroperasi saat ini. Nah, ini adalah infrastruktur yang memastikan air sampai ke sawa, panggan mengalir kedapur dan kehidupan bergerak di desa. Kita ke grafis berikutnya, Mirsa. Ta berhenti di sana saja, Mirsa. Kemeternya P3U ini juga menjalankan program infrastruktur berbasis masyarakat, sebuah modal pembangunan participatif yang melibat kan tentunya langsung warga desa, dalam pembangunan jalan linkungan air bersih dan juga sanitasi. Nah, sepanjang 2025, sebanyak 322,283 ternyata kerja, itu tercerap melalui padat karya, adalah lebih dari Siraibu 900 lokasih. Jadi, model ini menghidupkan semangat gotong royang di mana raket, menjadi pelaku pembangunan dan pemilik hasilnya. Jadi, padat karya untuk raket dikerjakan oleh raket, hasilnya pun juga untuk raket. Kita ke grafis berikutnya, Mirsa terkait dengan ponektivitas antarwila, ini juga menjadi perioritas penting. Dimana kementerian pe-u, ini memperkuat connectivitas antarwila, dengan memperbaiki 439 lokas jalan di seluruh Indonesia. Dengan nilai, anggaran, itu adalah 7,788 triliun rupiah. Ini berupakan langkah besar, untuk membuka akses pelayanan publik mempercepat pergerakan ekonomi dimasiarakan. Nah, dari jalan desa, menuju jalan asional dari hasil tani, kepasar, dari daerah terpencil ke pusat pertumbuhan. Rewirsa satu tahun, bukan sekedar waktu, melainkan awal dari perubahan yang nyata, kementerian pekerjaan umum, ini membangun, bukan hanya untuk berdiri. Tetapi untuk menghidupkan, satu tahun berdampak infrastruktur yang menghidupkan. Kan informasi, download metrotivXN secara.