 Halo, semua, cengual ke temul lagi dengan saya, Fitra, Faisal, Asia, di kita ketemu di tahun yang baru, kita mulai dengan semangat dan setelah terang memulai dengan kuat. Pagaya mana kita melihat setahun ke belakang, dan akan melihat bagaimana setahun ke depan? Apa sih, Evaluasi tahun 2004? Tahu 2024 dibayangi oleh turunnya kelas menengah. Bagaimana kita melihat kelas panjang tahun ini, berita berita tentang kelas menengah itu selalu membayangi dan mendominasi. Bagaimana kelas menengah itu anjul, semilang setengah juta orang dari posisial 5 tahun yang lalu. Dan oleh karena ini kita melihat bagaimana, daya beli masyarakat turut tertekan sepanjang tahun 2024. Kemarin juga kita melihat bagaimana pengubuman inflasi, 1,57% year on year, merupakan salah satu inflasi yang terndak, semenjak tahun 1958. Nah ini kemudian mengindikasikan bahwa sebenarnya dimen kita dalam konteks daya beli, dari doerong dari sisi masyarakat konsumsi memang belum betul-betul pulih. Sisi yang lain juga melihat bagaimana supply side perkasing manager indexing manufacturing juga berturut-turut di bawah 50. Fasal kontraksi. Tetapi ada beberapa berita baik di akhir tahun, jelang-akhir tahun, bahan kita melihat bagaimana data di seber, itu ada sedikit perbaikan. Dan oleh karena, meskipun penuh tekanan sepanjang tahun 2024, kita masih melihat proeksis SSA di tahun 2024, pertumbuhan ekonomi masih bisa di atas 5%, 5,02%. Memang ini bukan yang terbaik, karena rata-rata 10 tahun terakhir, itu 5,07% kalau kita exclude data pandemi, tapi 5,02% yang merupakan akhir yang baiklah di tahun 2024, karena masih di atas 5%. Nah, bagaimana kita memanjang tahun 2025, tentu bijakannya lah 2024? Kita juga melihat bagaimana kekuatan pemerintah untuk kemudian mendorong per ekonomi di tahun 2025? Bersajar kemudian juga diumungkan, performa fiscal kita sepanjang tahun 2024, ternyata, defisitnya direterlalu tinggi, defisit 500-7 trillion rupee, bahkan lebih sedikit dibandingkan dengan defisit yang diharapkan di tahun 2024, kemarinnya itu sekitar 600-9 trillion rupee. Maka ada selisi hampir 100 trillion rupee. Memang ini lebih dekat dengan proeksis di awal, defisit tahun 2024 sekitar 500-22 trillion. Mana kita melihat bahwa kondisi ini, meskipun di situ, kita melihat bahwa dorongan fiscal untuk tahun 2024, mungkin tidak terlalu besar, tapi di sisi yang lain, ini menghasilkan saldo anggaran, yang bisa digunakan di tahun 2025. Maka ini bisa kita lihat, bagaimana proekitas pemerintah di tahun 2025, itu mulai bisa digas langsung di awal tahun, karena saldo anggarannya itu cukup memadai sekitar 45 trillion. Rupiah, bisa di carry-over di tahun 2025 untuk program-program proekitas. Salah satunya, lahmakan bergizegratis yang sudah dijalankan di berapa ratostitik di bulan januari ini. Dan bahkan kalau berasar ke beberapa itu, 71 trillion yang dikuarkan itu bisa kemudian berdampak pada tinggi yang pertumbuhan ekonomi, atau margin pertumbuhan ekonomi sekitar 0,06-0,08%. Itu satu hal yang sedang fikir. Belum lagi ditambahkan beberapa subsidi, kemudian kompensasi yang lain, yang mana kalau kami itu menghitung, itu bisa sekitar 800 trillion rupee. Dorongan fiscalnya untuk tahun 2025. Memang di satu sisi kemarin kita juga melihat bagaimana PPN sempat menjadi polomik, tetapi kita juga melihat bagaimana diskresi interventionist dari paprabu yang melihat bahwa PPN ini, kalau bisa terapkan suede dengan formul yang sebelumnya, itu pasinya akan menekan daya beli masyarakat. Memang sudah teruntukkan sepenyeng tahun 2024. Sehingga akhirnya fokus saja ke orang-orang kaya. PPNBM. Sehingga PPN untuk orang-orang kelas menengah itu bisa dibilang itu tidak. Jadi dengakan tetap 11%. Tapi di sisi yang lain kompensasinya, sepaket-paket stimulusnya maksih tetap tersedi ya. Sekitar 265 trillion. Oli no, kalau kita lihat selain 255 trillion itu, paket stimulus yang saya lihat ke subsidi energi dan kemudian paket-paket UMKM dan seterusnya yang coba kami hitung itu bisa sampai 800-2007 trillion. Sehingga ini merupakan dorongan yang kuat untuk preconomi yang ditau 2025. Nah, bagaimana indikator-indikator yang lain? Begeman nerupia? Rupia seperti yang masih akan terus terkepekan di tahun 2025 ini. Proksi kami bisa sampai 16500. Kemudian, karena kawan deficit itu juga bisa melebar sampai 1,3% deficitnya terjadi. Nah, ini memang suatu hal yang harus kita waspada ya, sepanjang tahun 2025. Karena memang tekanan external juga bukan yang bertambak kecil, malah bertambah. Kuat juga bagaimana hockey stands dari deft itu juga kemudian membayangi preconomi yang global sepanjang tahun 2025 yang pasti yang juga akan memudian mereka menekan Rupia. Fundasi ekonomi yang ini yang mudian harus kita perbaiki ke depan bagaimana pemerintah kemudian mendengarkan stimulus bagi sisi konsumsi. Tapi juga seharusnya juga mendengarkan stimulus untuk sector industri. Sehingga kemudian bisa meningkatkan suruh plus perdagangan. Sehingga pada akhirnya bisa menipiskan deficit sepanjang tahun 2025. Masyarakat ada waktu. Nah, bagaimana pertumbuhan ekonomi di tahun 2025? Kami melihat 4Ks kami 5,05% memang pemerintah punya target 5,2% tapi kami melihat mungkin paling tinggi 5,05% masih bisa gak ke 5,1% masih bisa asalkan dorongan tadi bisa lebih efisian, alokasi yang garempisnya lebih efisian dan juga konsumsi bisa melunjat trotama di kwartal satu. tahun 2025. Nah, sekarang bagaimana kita melihat market? Mari kita lihat. Oke, kita akan mulai dulu dari bagaimana eksternal market membangaruhi faktor domestic. Sekarang kita masih melihat bagaimana Trump dengan ekspektasi inflasi terhadap kebijakan-kebijakan ini itu masih terus membayangi bond market terutama di US. UST10 year ini merupakan satu hal yang sangat pivotal buat bagaimana emerging market perkembangan dari mila itu kar-perkembangan dari marketnya secara umum. Nah, kami melihat bahwa untuk mix satu pekan ke depan itu sedih tidak tidaknya akan ada kecilangan semacam tensi ya. dari CC, yield trade, dari UST10 year. Kenapa tensinya loosening? Karena salah satunya adalah di investor di US mulai lebih jenak dalam hal melihat dua market ini mereka lebih mendiversifikasi portoflui-nya, masuk ke equity market dan juga port-portansi masuk ke bond market juga sehingga kemudian meningkatkan demand di bond market dan pada akhirnya yield trade di UST10 year bisa jadi lebih turun itu sedihnya ada potensi potensi kesana. Dan kalau sudah turun pasti ada loosening tension juga keemerging market terutama juga. Salah hatunya ke Indonesia. Tampai bagaimana kita melihat bond market di Indonesia? Pancang pekan ke depan masih akan berada dalam bertanggung di 0,9 sampai 7,1. Memang yang paling buruk yang kita merasakan beberapa pekan terakhir di 1,7,1. Tetapi masih ada kemungkinan bisa masuk ke lagi di 0,9 karena ada capital inflow dari spread yang tadi cukup memadek yang bisa menginvide more dari capital inflow. Nah kemudian dari CC equity market juga sama. Karena ini polanya juga seruk, Pak ketika masuk ke bond market juga kemungkinan masuk ke equity market ini juga berasih seperti yang bisa memperbaiki kondisi dari equity market kita ke depan ke 2007-200. Nah asalkan dia tidak kemudian masuk terprosoc ke 2007-80 ke bawah. Ini masih bisa kita lihat potensi trendnya capital inflow yang bisa memacu equity market ke level 2007-200 bahkan dojuribu 3200 di bulan ini. Tapi memang head up bahwa nanti setelah inaugurasi Trump itu kemudian ada kejutan-kejutan berikutnya. Terutama bagaimana Trump mendemain devine kebijakan fiscalnya? Apakah kebijakan fiscalnya itu super ekspansif? Kalau super responsif, bisa jadi itu akan kemudian memberikan tekanan di jangka pendek kepada bond market terutama di emerging market. Dan itu akan terus membayangi di lemah kebijakan bagi dekat untuk terus mempertahankan suku bungannya di level yang sekarang. Preskymen kemarin ada potensi turun 25.0 plus 25.0 maksimal maksimal maksimal maksimal maksimal maksimal di tahun 2025 ini tetapi potensi yang sebaliknya juga tetap terbuka bahwa kebetulan mungkin akan melihat bahwa sebagian antisipasi kebijakan yang bisa memimujuh yang pelasih bisa jadi dia bisa mempertahankan suku bungannya tetap tidak berubah di spanyang tahun 2025 itu. Head up, setap ada potensi potensi di balik kesulitan, di balik tekanan, tetap ada potensi ada potensi seengah gelas penuh. Gimana kita melihat faktor-faktor positif dari tahun 2025 ini kebijakan mejaikan fiscal yang dari pemerintah yang mungkin bisa macio pertumbuhan ekonomi dan ini bisa memperbaiki fondasi ekonomi kita sehingga bisa bertahan di tengah kemungkinan badai-badai yang menerjang fanyang tahun 2025. Tetap semuanya, mau layhtau dengan kuat dan tetap percayakan intersasi anda kepada kami sama seguritas Indonesia. Salam.