 So, dara penatapan secjen perjohangan Hastil Kristiantos sebagai teresanka di pusaran kasus suap harun masih kuman cewat fakta baru seputar dokumen yang berisikan skandal korupsi sejumlah penjabat negara. Lalu benar kah dokumen terasa mud menjadi sejata perjohangan untuk membongkar sejumlah kasus yang berdampak pada sejumlah pihak. Siapa saja dan apa saja kasus yang mencerat kita akan bahas di pagi hari ini bersama dikasus jumlah naras umber yang sudah hadir melalui sambungan daring ada politisi pendiper johangan ada masygunteromli selamat pagi. Selamat pagi. Selamat pagi, Pak Kemalikum. Selamat malam Ramatulai Berokatuh. Kemudian juga sudah hadir. Kesudio ada mantan penyidi KPK sekali gue sepenajar hukum universitas setaruh mana garah sudah ada Pak Muhammad Praswat Nugraha selamat pagi. Mas Pras. Mas Pras pagi, Pak Disti. Kemudian juga ada guru besar ilmu hukum universitas pelita harapan prof jamin ginting selamat pagi prof. Memang, Pak Disti. Oke, kita masih membahas soal bagaimana seksigen pada iperjohangan Hastokres Tianto dan juga dalam kapasitas besar adalah pada iperjohangan jadi benar kah yang kemudian yang dibeberkan oleh bukani ini, mas Guntur Romli, soal surat yang sudah diamankan di Rusia. Kalau memang betul secara politik apakah ini bentuk perlawanan dari periperjohangan? Ya, benar bahwa memang segen periperjohangan menitipkan beberapa dokumen kepada ibu Foni Bakri waktu terakhir ibu Foni pulang ke Indonesia dan karena apa ada pengalaman kami mengalami kriminalisasi bususnya pas segen dengan mas Gus Nadia, waktu itu diperiksa oleh penyidik rosa, waktu ke KPK dengan menyamar, dengan mengintimidasi, tanpa surat penyidikan, menyita HP, menyita buku partai dan dan sebagiannya. Padahal itu kan di luar kewunangannya. Jadi waktu itu kami sudah berfikir segen periperjohangan bahwa karena ada upaya-upaya untuk merampas untuk mengambil dokumen yang bisa jadi itu tidak terkait dengan kasus ini. Misalnya buku partai itu kan gak ada kaitanya dengan kasus ini. Buku buku datatan partai. Nah karena itu lah ketika ada ibu Foni, kemudian segen menitipkan beberapa dokumen dan itu sudah di bawah kerusi dan dinotariskan. Dan dari salinan dokumen-dokumen tersebut itu sudah menjadibahan puluhan video yang mengungkap sekandal-sandal politik, sekandal-sandal korupsi, yang terkait menyalah guna anuhan nang terkiri juga bagaimana pelemahan KPK kemudian korupsi korupsi besar yang melibatkan pejabat negara, bagaimana saat ini masih menjabat atau pun yang sudah tidak menjabat. Jadi itu dokumen berupa kertas dokumen-dokumen rahasia yang berisikan juga anuh sekandal, atau kemudian ada rekaman suara yang kemudian valid sekali, valid betul atau kemudian juga bahkan ada video. Semua bentuk dokumen, ada video, ada audio, ada text, itu semua dokumen yang kami anggap authentic, original dan sangat kuatnya sebagai bukti nantinya begitu.