 Mas Kipun pemilu 29-9 masih jauh, presiden Prabowo-subian itu yang juga ketemu Parta Grinderan, apaknya tak canggung, mempersiapkan diri. Salah satunya dengan menawarkan konsep kualisi permainan kepada Parta Parta yang tergabung dalam kualisi Indonesia Maju atau Kim Plus. Lantas apa tanggapan dari ketemu memparpol dan apakir-akirah, untuk ruginya jika hal ini benar-benar terwujud. Rincana Prabowo membentuk kualisi permainan di sampahkan oleh ketemu PKB Mohamed Miskandar. Hosei memonuhi undangan selatur ramai Prabowo di kediaman Prabowo diambil langbo-bogo rujoh barat pada jumat 14-15-25. PKB pun menyambut baik, ajakan Prabowo untuk membentuk kualisi permainan tersebut. Sebab penurut Mohamed Miskandar untuk percepatan mengunan kualisi pemerintahan harus kuat dan terus bersatu. Intinya memperkuat kualisi. Kita... Prabowo menawarkan kualisi permainan. Prabowo meminta persatuan menjadi kucu utama pemerintahan dan tentu PKB menyambut baik, kualisi permainan menjadi perkuatan dari percepatan pembangungan. Kualisi permainan ini berdua 2009-1990. Sampai kapan pun namanya permainan. Bersuatu ini sepakat berdua 100-100. Bersuatu dari budaya-budaya. Ketua menggolkar bahli lahada lia. Dalam kutangannya, 15 seibuari di Jakarta juga membukung penuh kerencana tersebut. Kampai 2019-1990 lagi. Oh iya dong, saya harus bukung dong. Bukan hanya saya, dbb parte golkar. Jadi dbb parte golkar sudah memutuskan dalam munas untuk bersama-sama dengan berposiden dan pertek kualisi lain dalam mengawal menjaga dan menyuseskan pemerintahan presiden Prabowo dan masjid plan. Sementara itu tanggapan berbeda disampaikan oleh ketua umum nasdem Suria Palo dan wakil ketua majlis suruh PKS, amat hiriawan. Tapi pada dasarnya itu hal-hal yang baik. Kalau bisa permainan baik, tapi permainan sampai berapa waktu, pasti ada batas waktu. Pakaat 2 kali pemilu, 3 kali pemilu, 4 kali pemilu, 5 kali pemilu. Itu adalah pengumum dari kerencana. Sikar-sikar partikan untuk, ya jangan sekarang, sikapnya nanti menyerangkan. Jadi tidak ada pengumum di atas untuk kualisnya dilukung di atas, yang tidak ada, di umum mereka. Bagi akan menjaga kembali pada kerencana dari berubah senyataan, itu memang tidak. Bagi akan menjaga kembali, kanan di seberi apa yang kita tengdu, kanan di seberi apa. Karena banyak perhidungannya tentu ya, kalau untuk 209 dan masih panjang ya. Kala si panjang ya. Dan boleh kita nonton? Untuk sekarang. Lantas, mengapa para bau buruh-buru ingin membentuk kualisi permainan, maski pemilu, masih 5 tahun lagi. Pahamat politik dari Fox Poles Center Research and Consulting Panggishiar Wichanya Go, menilai tawaran kualisi permainan yang ada juga presiden Prabowo-Subian To, berupakan upaya untuk menjaga soliditas pemerintahan. Panggimnya, kini bahwa jika kualisi Indonesia Majo Tokkim, solid dan permainan, makap pemerintahan Prabowo, akan memiliki stabilitas yang baik. Hal ini diharapkan berdampak positif pada program kerja Prabowo, terutama di tengah sentimnya negatif yang muncul dari masyarakat. Sementara itu, pengamat politik universitas para Madina, Ahmad Hoyeru Umam menilai, tawaran dari Prabowo itu, upaya menjaga Kim Plus, solid, usaya mahkamah konsitusi, menghapus presidencial threshold 20% kursi DPR. Menurut Umam, diapusnya presidencial threshold 20% kursi DPR, membuat partai-partai di Kim berpotensi, mengambil angka berbeda-beda pada pemilu 2009. Meningilai hal itu menjadi alasan Prabowo, menawarkan kualisi permainan. Masih 5 tahun lagi, presiden Prabowo langsung mengambil angka cepat untuk menatap pemilu 2009, dengan rencananya membentuk kualisi permainan. Kalau menurut sabat kompas, gimana? 7 atau 3, dengan rencanap membentukkan kualisi permainan oleh presiden Prabowo.