 Video Wakil wali kota Surabaya yang melakukan sida ke salah satu SPU di Surabaya Joa Timut Perdara luas di media sosial. Wakil wali kota Armuji menunjukkan botol plastik berisi pertalai yang tampak memiliki campuran 2 zad cair yang berbeda. Menikapi video tersebut, pihak pertama yang pun melakukan uji coba BBM di SPU yang bersangkuta. Wakil wali kota Surabaya Armuji melakukan sida ke SPU jalan rajau wali kami sekemari. Yang menunjukkan botol plastik berisi pertalai yang tampak memiliki campuran 2 zad cair yang berbeda. Sida kilakukan Armuji setelah menerima banyak laporan dari warga. Nususnya komunitas ojek online yang mengelukan motor mereka sering fogok setelah mengisi pertalai sejak senin kemarin. Terus, kilakirasi pakus mana? SPU pakus di mana? Ganta ini yang di Surabaya ini. Ikus segera masalah lu. Sampai kapan ini? Seiring ditemukannya beberapa masalah setelah mengisi pertalai sejumlah pengen dari spena motor memiliki berpindah membeli BBM non subsiddi. Yang kharganya jauh lebih mahal. Kakur aku ya. Hemeng pernah sampai seberapa. Motornya sampai ya? Pliti mana pak itu? Kakur berharap masalah ini segera terselasakan. Agar masyarakat sebagai konsumen tidak menjadi korpa. Semuanya itu menangkapi sida beri waktil wali kota Surabaya, bihak pertamian apa terani yang gajah tim balinus mendatangilokasi untuk mengecek tangki BBM pertalai di SPBU jalan rajawali Surabaya. Betul gas menggunakan pasta khusus untuk mendeteksi ada tidak ikan dengan air dalam BBM. Dan yang tak suka di mujikan dari bahwa memang pengen cekan seperti tadi dengan menrapkan pasta air diukum tipstick namanya. Pempat panjang itu untuk melihat kontaminasikan dengan air dalam tangki pendam. Terhubung dengan dispenser, terhubung dengan nocil selang penyalur BBM ke tangki generan pelanggan. Selan kita lihat tadi sama-sama bahwa terapa yang pasta air pada saat sebelum jenupan dan selad yang kat tidak ada berbahan warna. Nah berbahan warna yang menentukan adanya kan dengan air dalam produk BBM. Saat mengacakan pertamianan memastikan tidak ada kontaminasi air dalam BBM yang dijual ke masyarakat. pertamianan memastikan pekerjaikan seperti ini rutin dilakukan setiap hari sebelum penyaluran BBM ke masyarakat dimulai. Setiap sampe yang di UG juga diarzipkan dan dapat lihat langsung oleh masyarakat. Terhubung dengan Rizur Rapa Yajaw Timur, Zainal Azari, TV1 mengabarkan.