 Kembali di kompas bisnis sudah raksus tengah bang Indonesia di akhir pekan lalu, masih saja bergerak malem-mah. Maksudnya, bang Indonesia sudah habis-habisan melakukan intervensi di segala kanal, baik dari dalam negri mau pun luar-negri. Jumat 26 September, Rupiah, malemah ke 16.775 Rupiah per dolar Amerika Serikat. Sudah satu pekan terakhir, Rupiah belum juga bergerak menguat. Bang Indonesia mengklaim bahwa memakai seluruh instrument yang ada secara bold, baik di pasar romansik melalui instrument sport, DNDF, dan pembelian SBN di pasar sekundar, mau pun di pasar luar-negri melalui intervensi NDF. Pake data bang Indonesia sudah rasus jat 22 sampai 25 September, asing keluar dari surat berharga negara sampai 2,7 trillion Rupiah. Ekonomi mengingatkan risiko cadangan divisa jika intervensi dilakukan terus menerus. Seperti ini, ini kebetulan banget kalau saya lihat September Oktober, saya cek data sulinnya, statistik utang luar-negri. Ya itu pembayaran utang luar-negri kita, itu memang di September Oktober, yang jelang akhir tahun, itu biasanya mengalami peningkatan juga. Artinya kebutuhan dolar untuk pembayaran utang, ya utang luar-negri, apa namanya meningkat, biasa di bulan-bulan September Oktober. Nah mungkin ada faktor juga sehingga di mantar-bulan, begitu tinggi namaknya tadi, intervensi bang sentat tetapi butuh kancuman memang tidak bisa terus menerus dan dalam jumlah yang sangat besar, itu juga beresiko karena akan mengurangi defisa kita secara significat. Buatnya kalau tanpa intervensi bisa akan menuju ke 17.000 prof. ini, dan 16.500. Oh ya bisa-bisa aja kalau tekanannya itu semakin kuat, tapi di akhir tahun ya, jadi tapi kan karena intervensi pasti itu kan kayak 17.000 itu kan ya lafosik pologis ya, itu pasti membang center akan menjaga ada tidak lewat dari lafosik pologis, itu selama dengan defisa yang ada itu tidak mengganggu dari nanti ke stabila defisanya ya, jadi selama itu masih bisa kita bayar at all cost gitu, ya itu dilakukan. Selot pagi bermanah kalau kita melihat pekan lalu, eh SG ini ditutup menguat atau berada di Zona hijau begitu ya, nah hari ini kebetulan saya memakai warna hijau harapannya tetap sama berada di Zona hijau ih SG, tapi kita akan melihat bagaimana index harga-sama gabungan. Hari ini bisa Anda lihat di Papang Bursa, ini terlihat berada di Zona hijau di level 8,117,42,4, dimana ini terasihasi 0,19% atau satara 17,36 basis points. Nah memang artinya masih sama dipekan ini, ih SG masih berada di Zona hijau, begitu yang kalau kita melihat apa kira-kira sentimen yang memengaruhi, ini berada terus menguat di Zona hijau, kalau melihat dari bagaimana pernyataan dari analyst info festa, capital advisori Arjun Ajwani, ini menilai kemungkinan ini salah satu pengaruh dari paket setimulus ekonomi 18,45 yang di syarangkan mentrikuangan kemarin, ini dianggap bisa menjaya mendorong perspekt pertumbuhan ekonomi yang lebih optimistis, sehingga ini mendomkrak naikkan harga saham. Nah tapi kalau kita melihat dari sisi lain, ini layur rupi ya, ini justru malah malam mah atau tidak berdaya dihadapan dollar Amerika serikat dimana kalau kita lihat di pekan lalu di 15,25,25, ini layur rupi ya, berada atau sebesar 16,775 rupi per dollar Amerika serikat. Nah ini yang tentu menjadi pertanyaan, begitu ya di tengah IHS yang menguat tapi rupi ya kita malah malam mah, sedangkan kalau kita melihat juga dan asing yang masuk ke pasar saham dari melihat dari North Foreign by all market ini sebesar 582 miliar rupi ya tapi kalau melihat dan asing yang keluarnya memang dari ala tahun itu ada sebesar 54 trillion rupi ya. Nah kami sempat melihat bagaimana pernyataan dari pengamat ekonomi mata uang dan komoditas yang menyebut memang ini ada sejumlah santima yang bisa mempengaruhi melamahnya rupi ya, gitu seperti misalnya dari faktor actor now, geopolitik di Europa dan Timur Tengah ini juga bisa mempengaruhi kemudian bagaimana memanasnya perpolitikan di Amerika serikat perang dageng dan sukubunga Amerika serikat ini juga mempengaruhi kalau dari seeksternal, kalau dari internals sendiri melihat dari pernyataan guru besar fakulta ekonomi business universitas Indonesia talisa alia ini bisa juga karena pengaruh pemangkasan sukubunga acuan tahun ini adalah kuan oleh bang Indonesia di tahun 2025 sendiri BEI, telihat sudah enam kali memangkas sukubunga acuan dengan total mencapai 125 basis points. Nah tentu dengan melamahnya rupi ya ini juga bisa memberikan sejumlah daam pak seperti misalnya Biaia impor membangkak nanti nya kemudian perusahaan yang mengandalkan impor ini juga bisa tertekan kemudian utang perusahaan membangkak dan juga pertumbuhan ekonomi ini juga bisa terancam. Tentu juga kalau tadi ada juga sempat menyinggung bagaimana banyak intervensi yang melakuan ini juga bisa mempengaruhi cadangan defisa kita kalau kita lihat bagaimana cadangan defisa kita ditawun 2025 ini, ini kalau membandingkan dari bulan Juni hingga agus terus kemarin ini terlihat merosot kalau di bulan Juni, terlihat cadangan defisa sebesar 150.26 miliar US$ kemudian di Juli, menuron lagi di 152 miliar US$ dan di bulan Agustus ini berada di angka 150.7 miliar US$ nah tentu sejumlah harapan ini kita taruh bagaimana nanti nya kebijakan yang akan dilakukan oleh menteri keuangan perubaya Yudi Sadewa dan juga bagaimana kebijakan dari Beis karena dari Beis Diri, dari berdasarkan kondisi perekonomian global dan domestik ini dia menyampaikan perkembangan di kator stabilitas ni lai Rupia seperti misalnya pertama Premi Sidiya S Indonesia 5 tahun dari 25 September sampai 25 September ini night dibandingkan 19 September 2025 di mana ini sebesar 83.18 basis points dibandingkan 19 September sebelumnya ini 69.5 basis points lalu juga terakhir data transaksi ini juga terlihat non-residen tercatat terjual netof sebesar 2,7 trillion Rupia itu artinya kita disini sama-sama menunggu apa kebijakan yang akan dilakukan nanti nya oleh BE dan juga menteri keuangan untuk mensabilkan kembali nilai Tukar Rupia Terima kasih Zéfa nya situ mayang kita harapkan Rupia bisa menguat dengan kombinas yang tarak kebijakan monitor juga fiscal seperti apa ke depan night dibakakan si Zéfa nya dari Buru Saifekinudis ya selamat bertugas kembali