 Percuali percuali Pak Sudin, silahkan. Terima kasih, Pimpinan. Salamu lekum, warah matu lohi, wahbuka tuh. Tamat pagi, salam sejata untuk kita semua yang selamati, Pimpinan, Komisitiga, Beserta Anggota, yang selamati, yang mengwakili makam agung, Beserta Ajaran, yang mengwakili makamak konsisusi, Beserta Ajaran, juga temasuk Komisitiga, Beserta Ajaran, saya memberikan apresiasi luva biasa kepada Bapak Presiden Pabowo Subyantu. Terengetebeli o sangat-sangat terleti sekali, karena keluahan hakim ini sudah sekian lama. Baik itu kaji, tunjangan, bahkan kebetulan saya dari lampung, hari ini pun masih banyak keluahan, hakim itu apa yang dikatakan Bapak Presiden tadi benar, masih koslah. Kemudian, kendarahan juga ada yang punya, ada yang tidak, maka atas nama Paksi Pd. Pujangan mungkin juga atas Paksi yang lain, sangat mendukung penambahan anggaban. Tapi, Bapak harus ingat juga, pengawasan terhadap hakim harus lebih ditekankan. Tapi disamping itu, Bapak juga harus memikirkan yang namanya panit terapak. Panit terhadap itu kejanya sebelum hakim datang, panit terasa sudah berkejar. Hakimnya sudah pulang, panit terbanyak masih kejah. Iya, bahkan masih banyak yang setatuhnya tidak jelas bukan PNS. Karena ini kan tuh kengmasak, kalau tuh kengmasak kasih garam yang kebanyakan, yang gak bakal bisa dimakan, tidak dikasih garam, tawar lebih enggak enak lagi, Pak. Tuhuhan mereka antara lain, laptop yang dipakai tuh sudah ketinggalan jaman, Pak. Bakan kadang-kadang mereka tuh bahwa laptop sendiri untuk membuat risalah-risalah tesebut. Tolong bantum mereka, Pak. Kasihan, Pak. Karena saya berapa kali, mereka bejumpah dengan saya di bandar lampung, lu hanya itu, Pak. Honornya tidak bersenberapa. Ya kan, alat laptopnya juga sudah jadul. Jadi sekalagi, tolong bantu, hakim makin tidak eva dan panat itu, Pak. Saya terima kasih, pimpinan. Sudah membikian waktu kepada saya. Saya hampir, wasalam oleh kemurah matulohi waborkatuh. Terima kasih, Pak. Selanjutnya, partai kulkar. Terima kasih, pimpinan. Dan seluruh angkota komisitiga yang kami hormati, makamago, komisitius di sial, dan komisitema-kamah, konsitusi yang kami hormati. Assalamualaikum warahmatullahi waborkatuh, Salam sejatra untuk kita semua dan selamat pagi. Partai kulkar, mendukung, semua usulangkan naikkan pagu anggaran, baik untuk makamago, makamago, dan komisitius di sial. Namun ada beberapa catatan, yang kami minta agar diperhatikan dengan benar. Kenayakan gaji yang disampaikan oleh Bapak Presiden, Peraboo, itu berkisal 280 persen. Tentu kami ingin agar hakim-hakim menjadi sejatra, dan juga panitra dan sekertarisnya. Ini Pak Sekertaris yang jalan lupa, gitu. Jadi, yang mengurus, kantor mengurus surat, kelancaran administrasi, bangadilan itu adalah sekertaris. Oleh kan itu, kami sunggu-sunggu berharap agar dengan kenayakan gaji pagu anggaran ini, makamago, yang bisa menjawabnya dengan memberikan prestasi terbaik. Catatan kedua adalah kami meminta agar hakim-hakim yang berp prestasi, yang ada di daerah-daerah terpencil agar di promosikan. Nah, beberapa kali terjadi masalah di pusat ini bukan karena kekurangan uang, tapi godaan yang tinggi. Oleh kan itu kami minta agar makam agung memperhatikan ini dengan sunggu-sunggu, karena uang ini semua adalah milik krayat yang harus dipertanggung jawabkan dengan baik. Kemudian juga kami catatan kepada makamakonstitusi, agar memperhatikan semuanya ini, sehingga pelayanan kepada warga masyarakat lebih di tingkatkan lagi. Demikian juga kepada Komisiu Di Sial, kami berharap pengawasan kepada hakim lebih baik, berjalan dengan transparan, dan juga agar mempromosikan hakim-hakim yang baik, agar muncul menjadi hakim-hakim agung. Saya rasa di mician catatan dari Partaigolkar. Terima kasih. Selamat malam. Terima kasih.