 14 pada September 2025, menjadi 1009,040 pada Oktober 2025. Sejarah year on year, terjadi inflasi sebesar 2,86% dan sejarah tahun kalender atau year-to-date, terjadi inflasi sebesar 2,10%. Kelompok pengeluaran penyumbang inflasi bulanan terbesar adalah perawatan pribadi dan jasa lainnya dengan inflasi sebesar 3,05% dan memberikan undil inflasi sebesar 0,21%. Komoditas yang dominan mendorong inflasi pada kelompok perawatan pribadi dan jasa lainnya ini adalah mas perhiasan yang memberikan undil inflasi sebesar 0,21%. Komoditas lain yang juga memberikan undil inflasi adalah cabemera dengan undil inflasi sebesar 0,06%, kemudian telur ayam ras dengan undil inflasi sebesar 0,04% dan daging ayam ras dengan undil inflasi sebesar 0,20%. Selain itu, terdapat komoditas yang masih memberikan undil deflasi pada Oktober 2025 ini diantaranya adalah bawang merah dan caberawit dengan undil deflasi masih masing sebesar 0,03% dan kemudian tomat dengan undil deflasi sebesar 0,02%. Dan beberapa komoditas lainnya seperti beras, kacang panjang dan cabeh hijau dengan undil deflasi masih masing sebesar 0,01%. Berikutnya adalah inflasi bulanan atau mantuman menurut komponen seluruh komponen mengalami inflasi dan inflasi Oktober 2025 yang sebesar 0,28% ini utamanya di doreng oleh inflasi komponen inti. Komponen inti mengalami inflasi sebesar 0,39%, komponen ini memberikan undil inflasi sebesar 0,25%. Komoditas yang dominan memberikan undil inflasi pada komponen inti adalah mas perhiasan dan biaya kuliah akademi atau perguruan tinggi. Berikutnya untuk komponen harga di atur pemerintah mengalami inflasi sebesar 0,10%. Komponen ini memberikan undil inflasi sebesar 0,02%, dan komoditas yang dominan memberikan undil inflasi adalah segaret kretek mesin atau SKM dan tarif angkutan udara. Selanjutnya komponen harga bergejolak mengalami inflasi sebesar 0,03%, dan komponen ini memberikan undil inflasi sebesar 0,01%. Komoditas yang dominan memberikan undil inflasi pada komponen harga bergejolak ini adalah cabemera, seluruh ayam ras dan daging ayam ras. Selanjutnya jika dilihat menurut sebaran inflasi bulanannya, berdasarkan wilayah, maka secara bulanan terdapat 26 profinsi mengalami inflasi dan 12 profinsi mengalami deflasi. Secara historis pada septiap Oktober sejak 2021 hingga 2025 ini mengalami inflasi kecuali pada Oktober 2022 yang mengalami deflasi. Tingkat inflasi yang terjadi pada Oktober 2025 merupakan inflasi tertinggi dibandingkan tingkat inflasi pada Oktober 2021 hingga 2024. Komoditas emas perhiasan menjadi komoditas utama penyungbang inflasi pada Oktober 2024 dan 2025. Dan berdasarkan historis di setiap Oktober dari 2021 hingga 2025, komoditas yang menyumbang inflasi umumnya merupakan komoditas dari kelompok makanan minuman dan tambakau dan merupakan komoditas komponen harga bergejolak. Selanjutnya saya akan menyampaikan tincawan khusus terkait inflasi emas perhiasan. Kelompok perawatan pribadi dan jasaliannya menjadi kelompok utama penyungbang inflasi pada Oktober 2025 dengan tingkat inflasi dan antil inflasi masih masing besar 3,05 persen dan 0,21 persen. Komoditas yang memberikan antil terbesar pada kelompok ini adalah komoditas emas perhiasan. Nilai inflasi emas perhiasan pada Oktober 2025 sebesar 11,97 persen dan antil inflasinya adalah sebesar 0,21 persen. Ini merupakan inflasi tertinggi sejak 26 berturut-turut setelah terjadinya inflasi. Selanjutnya saya akan menyampaikan tincawan khusus terkait komoditas-komoditas yang mengalami deflasi. Selain memberikan sumbangan inflasi beberapa komoditas kelompok makanan minuman dan tambakau juga menjadi peradam inflasi pada Oktober 2025 ini. Yang terakhir adalah untuk komoditas bawang merah, caberawit, tomat dan beras dengan antil deflasi masih masing sebesar 0,0,3 persen, kemudian tomat dan beras masih masing 0,02 persen dan 0,0,1 persen. Komoditas bawang merah dan tomat memiliki tren inflasi dengan pola yang mirip. Deflasi Oktober 2025 lebih rendah daripada deflasi bulan September 2025. Sedangkan komoditas caberawit dan beras mengalami deflasi Oktober 2025 yang lebih dalem dibandingkan dengan September 2025. Selanjutnya saya akan menyampaikan tincawan khusus terkait komoditas beras. Berdasarkan historis dalam 5 tahun terakhir beras mengalami inflasi Oktober di tahun 2022 dan 2023. Sedangkan pada Oktober 2021, 2024 dan 2025 mengalami deflasi. Deflasi beras secara bulanan atau mantuman di Oktober 2025 ini lebih dalem jika dibandingkan dengan September 2025. Secara umum 23 profinsi mengalami deflasi beras, 3 profinsi stabil dan 12 profinsi inflasi beras. Selanjutnya saya menyampaikan perkembangan inflasi tahun-ketahun. Sedar secara year on year pada Oktober 2025, terjadi inflasi sebesar 2,86 persen, atau terjadi kenaikan index harga konsumen dari 106,01 pada Oktober 2024 menjadi 104 pada Oktober 2025.