 Terima kasih, selesai. Jomajim aja ya. Oke, Pak John, untuk hari ini sedang kembali di kondol ke atlet sih, mana Pak John? Ya, pendunda itu mungkin halasannya kan. Ya, ada hak, ya, ternyata awak yang tidak diberikan. Kekakitannya dia mungkin atlet sih, itu alat, itu di sana, ada duppenya, keadaan ini kan ada memang di atur daripada kesemti itu ada dua. Kesebsi dari pandai sedutup dan sbsi dari berubah di, ini kan gak bisa buat diberikan. Ya, saya rasa alasannya ya baga juga, seperti akim, ya, menempatkan masalah ini, ya, sama-sama adil ya. Nah, dia juga, ya saya yakin ini, tidak mungkin di pasin dan diakannya akan outland, karena, kerjaannya, akim itu tidak tahu juga kan. Karena untuk tidak membuatnya nanti kan, akim lebih meminginkan, amar itu, kok, lebih terangan, yang bebas, yang merdeka, dan tidak ada tekanan, baik itu, jadi, ya kita berlalu aja, saya yakin, karena kita tahu bahwa akim ini kan orang-orang kiniannya, yang masuk ke Jakarta ini kan aku berkini-kini, yang untuk punya integritas, yang punya prestasi ini, ini kan jalan-jalan pemimpin yang gak pernah aku, jadi, itu kan menurut saya, tapi kita percaya keakip, mudung-duang ke pasangan di benar-benar adil. Pemperti ini, makanan-maman membelum siat dengan asaknya, bagi mana sih, sampai belum sabacai, setengah hari, bahkan? Bukan ga siap dia, udah mempercikkan diri, tapi alat nanti itu bisa ada, alat terbulis, nah ini kan, itu kan tugas jaksanati, umbikan access yang dibuas-duasnya, seperti perintah akim tadi, ya mudah-mudahan itu pasakan, dia asana akan oleh, biaknya lapat, semusaha kamu kan? Sama-sama yang mengkomendika sama bangamar, bagaimana bahkan luat telefon, atau bagaimana kan tadi, aku juga bilang, gak mau banyak-manyakan asepsis luat telefon, karena ada takut apa risiko, bosco dan sebagainya itu di bagaimana? Ya, kalau komunikasi kan, memang risiko bosco udah pasti ada, ada hal kan di pukaku dari itu, di luar bahwa seorang, kehaitu, itu berbicara dengan kliennya, tidak mulai dengan, tidak mulai di, ya, ibaradah, semua jam ada rasa rasa mungkin yang, diberikan itu kan, kami harus menjaga kerasian, jadi itu pasti kendara besar, nah, antik itu lah, sedang ini, kita bintai itu, oklah ini itu, dan mudah-mudahan saya, akim pasti akan mengabulkan, dari ketat-atat akim, kecara-atat, mungkin, terakhir? karena selama ini, di komunikasi kami dengan, ke lapas kan, bulit, dia permohonan, kata, dia cepet, itu kan, sudah kita lakukan, tapi kan, dari selama, amat ditahan dan persidang ini, kan, mudah mulai sampai, mulai, itu kan, kemdekasih baru sekali, dan dua kali, barusan, pada waktu kami, mau sidam, kan? Oklah, kita mau komunikasi dia untuk nisun, nasib sih, ya? bukan, kalau berbeda dari yang dimasuk, kalau kamu ambil di media sosial, itu yang mana sih, bukannya, apa-apa, soal, dia sebagai pengedan harga, sampai, gua mau keduanya, itu kan, itu kan, kita ada persidang, kita minta uku ke kancin, itu kan, saya ingin membengajaran, kan? di mana, di mana, di mana, di mana, di mana, di mana, di mana, di mana, di mana, di mana, itu ada peluas hal comme di anyikungan. Sl дома di temukan meja itu, mereka ongak sampai atau di desset awal. Dan yang mencampur, respos malah sangat diri bahwa ngebaran, dapetin balas malah, apa可能 keisah?nya, mereka tidak men diplomat perspective, itu ke putus ifam estos pada declined. WHATTAK bagi kita! Death carvingan ada kawatтак seker Victor ponto inventasi instincti, Health in addressing Mereka tadi mau di-dengar hidus semua yang mau dikutr semua, cuman memahakin gak boleh kan? Kita mau omjian terus di keluar kan, belum semua yang di keluar kan bagaimana kan, ada yang sama-sama, karena tadi yang mahakin gak boleh di-dengar kan? Jadi coba nanti kita jauh omjian aja ke mana seluruhnya gimana? Mereka sesuatu-sebut yang bisa lu, bisa lu, di basu itu, itu gimana, tapi, itu jauh, ya makanya, he? Tapi bisa daksudnya di bawah marbila, kalau kita kemana-mana dari sel ke tempatnya itu ditutup, ibu migan aja jadi basta di 짧 banget ada di atas. Nanti kalian harus Arctic kan. K escah Dearized настолько membawa file dis mosturs, kayaknya bagian dari terus di depan kita går ke bawah, itu sangat bermaksudnya kan itu buatnya, yea gitu, beku membuat keminginurya buatnya. Semuanya ada keluar dalam政府 yang kelihatanan yang ter Fitzgaud, yang vendanya gitu lah. killer itu. Jadi removal dalem, bukan dalam menu begini, resulted di tinggi akan chill, granud lu kan yang kayaknya habis, masih Nisan ini lagi bersyractif intelligent. Tapi waktu itu satu kali hanya tiga menit, tiga menit, bentuk-tukon kan juga diawasin, misalnya, dan segal 4 johan, dan biata di pagi, nah tadi pagi, istilah yang pertama saya bisa komunikasi. Jadi itu juga terbatas, kalau melalui komunikasi, misalnya itu kan, ya bisa yang sementing kalau kita ada panakan, dari pada saat yang pertama, kita sudah diinginkan diharapkan, dari dihakaan di kewanda itu adalah secara offline, ya sudah, sama sendiri, untuk memberikan resepsinya, untuk memberikan apa yang dikat, oh, kembali yang sudah dibatakan pada siang panggaan itu, juga bisa disapakah salah langsung. Jadi ya, kalau asas kelasnya ada komunikasi, ada pengalian itu kan, ada asas kelasnya, anya harus di penggar. Tidak, gak bisa semua harus tahu, dan dulu, banyak yang udah di dalam kemudian, informasinya, ada betapa tersesan beras semama agak disesan gampangnya. Jadi, gak akan berjabat kepada kesen hatar, yang udah sudah ngolongkan bilinya, dengan kaki kebas, karena untuk keluar, kita bisa berjumpa dari depan, di tutup mata, ada sebagai nya. Nah, ini asas teman di sini, yang kami hadapi harus menggerakan pada biasa penayang perkaitan, di dalam satu ini, karena kalau kembali kepada suajurnya, bapa, dengan ke dalam kehamar di sini kan, di dalam di dalam kotica, jadi yang, ohon sekali lagi, untuk berharap tinggi, nang, penagak, buon, kehamar di sini, kembali di sana. Jadi, kita melihat, dan haknya, sebagai manusia, asas manusia, yang, manusia anak, keadilannya, hak untuk diri habilitas itu, sebenarnya dilaksan makan. Karena, kalau tidak, itu berjampak, kepada pusing serang kepakaan itu, dia akan mengalami stress, pencepasan, sampai ke penajal depan, dan ini pun ikas sampai kepakaan depan, di dalam, itu yang tidak diharap bagaimana, yang semua ini. Oke. Mereka surat untuk president, gimana ini? Ya, kami sudah ni, isilahnya berlupa yang, sudah ini kan, dari biasa suarga saya, dan adil sudah berupaya untuk, ohonlah, keadilan, mahallah kehamar manusiaannya, kita punya hak juga, sebagai bagaimana, bagaimana, yang punya koadjima, bayar pacak, yang hasil pacaknya, di bayar, para apa, di dalam pengegalkan, untuk ini kan, nah, bersuratlah kepada ya, dan supaya mendapatkan keadilan, dan hasasi ke manusiaan itu, yang tidak memilik milah itu, untuk diberikan pada itu, asalah kekunya, juga, ya, hanya untuk YouTube, karena, banyak kakus yang, sebesarinya, banyak guna-naf ke tingkat, atau mudah, bisa berproduksi, bisa berkarya, dan bisa di rehabilitation, bisa di wangseling, kemudian bisa, berkarya kembali itu banyak, dan berharap, karena akan pesan, sebelum temudian, nah, di kalau misalnya ada tekan, ada tekan, kita akan mendapat, kepada sehatan, dan penisin seramnya, sampai keada, di kan, yang lebih dikenal dengan, di situ. Jadi, kita akan melihat amas, jadi,