 Wakil Presiden, Wapres, Gibran Raka Buming Raka merespon skeputusan ketua umum organisasi relawan projo, budi hari setiadi yang berencana merapak kepartai Grindera. Gibran menilai keinginan relawan presiden ketujuh RE Jokowi Dodu untuk berlabuh kepartai timpinan presiden perabuh subianto merupakan hak warganegara dan sudah sepatutnya relawan berpusat ke presiden. Saya kira itu hak sebagai warganegara untuk bergabung kepartai mana pun. seluruh keputan relawan memang harus menginduk kepartai presiden, kata Gibran selasa 3 November 2025. Gibran menilai keputusan budi hari untuk berlabuh kepartai Grindera merupakan keputusan yang baik dan tepat. Menurut Gibran, dengan bergabungnya relawan projo ke Grindera dapat memastikan visi misi dan program prioritas presiden berjalan dengan baik. Saya kira itu sudah keputusan yang baik, keputusan yang tepat. Dapat, memastikan visi misi, program-program, presiden berjalan dengan baik kata Gibran. Putra sulung joko-i itu juga mengapresiasi relawan projo yang sebelumnya mendukung joko-i, kini mendukung agenda politik presiden perabuh. Jadi saya berikan apresiasi untuk projo kata Gibran. Sebelumnya, dikongresti ga projo, Satu satu November 2025, budi hari menyerukan kepada relawan projo untuk memperkuat partai politik yang dipimpin perabuh guna mendukung seluruh agenda politik presiden. Kita berharap bisa memperkuat agenda politik paprabuh, agar kepimpinan perabuh bisa lebih kuat, lebih solih. Dan karena itu, kita akan memperkuat seluruh agenda politik presiden dengan memperkuat partai politik pimpinan presiden kata Dia. Ia pun berharap relawan projo bisa memahami jika dirinya suatu saat akan bergabung dengan partai politik tertentu. Meskipun demikian, dia tidak memberinci nama partai politik yang Ia Maksud. Mohon izin jika suatu saat saya berpartai, teman-teman projo bisa memahaminya. Tenggak usah ditanya lagi partainya apa? Karena apa? Saya mungkin satu-satunya orang yang diminta oleh presiden langsung di sebuah forum, ujarnya. Dan lo, Tribun X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.