 Iya, begini, jangan salah paham dulu ya Bangsel-Selfero. Saya termasuk orang yang kritis joko-joko-wi ke Pijamas Gibran Maju. Saya tetap kritis sampai sekarang, tapi saya tidak terlalu nyaman, sebetulnya dengan isu hija sapa lusur. Tapi silakan teman-teman yang mengkritis dari cara lain, yang saya terlalu di Bangsel-Selfero dalam konteks merespon ke kritis-selberat ini adalah jangan capur adukan dengan istilah yang tadi Bangsel-Selfero sudah sebekan jadi et hominem. Bawa ketika ada sebuah isu, ingin kita uji bersama baik sihatnya hukum atau sihatnya politik, langsung dikatakan dengan pihak yang alapil pres. Saya pernah berdebat keras dengan Bangsel-Selfer terkait dengan isu pemakzulan dari forum-pernai rawan itu dikatakan dengan yang alapil pres. Tadi saya jadi bingung sendiri ini, berbeda lagi akkornya, karena yang dikatakan bukan yang alapil pres, tapi yang ada dalam bagian kualisi. Warnanya biru, mantan, ketinggini krim, hanganya ingin dijadikan pengganti. Kan kemudian orang mengarah kepada Partai Demokrat. Tetapi, apapun itu Bangsel-Selfero ketika kemudian narasiya seperti itu yang hasilnya pah-prabu, ini akan seakan akan meragukan kapasitas pemkebinan sorang perempuan untuk menjaga kondusifitas antara aktornya. Untuk kemudian bisa menegul, pihak-pihak yang ada sebagai musuh dalam selimut. Ini yang akhirnya bisa merenggangkan hubungan antara Pajokowi dengan pah-prabu, kalau Bangsel-Selferster atau temen-temen lain yang menurut dengan seperti itu, itu dianggak sebagai representasi suara Pajokowi, ini sangat tidak Pajokowi. Kalau memang yakin bahwa hija sa Pajokowi hasil, hadapi secara hukum, otomatis-senantik ujungnya akan menjadi sebuah kemenahan. Kau, cara Pajokowi juga merotsi masih leken yang dilakukan hari ini. Ketika kemudian. Tapi, tapi Pajokowi ini masyarakat reuni. Tapi Pajokowi bilang sebelumnya bahwa toko atau penakter besar politik ini di balik tuingan hija sapal susu udah diketahui oleh publik. Ya, itu juga merotsia sebuah bulundar dari Pajokowi yang biasanya sebagai soal kumpresiden, gak berpolitik yang gak seperti ini. Pajokowi itu biasa menggunakan pihak ketiga untuk menyarakan sebuah fata, keinformasi yang beliau ke taruhi. Saya gak kaget Pajokowi mengomentari seperti ini dan kemudian, diteruskan dengan bahasa yang lebih spek polatif oleh para relawanya, yang terjadi adalah sekarang, Pajokowi punya musuh baru lagi nambak. Minta yang namanya Parti Biro, mantan pertinjian dari anak yang dituduk untuk pengan diikan, jangan sampai lu. Orang sudah penciun, akhirnya di penuh dioleh, apa ya, energi untuk menjawab istis seperti ini apalagi harus nambak musuh. Itu saya pikir masukkan untuk menemang relawanya. Saya ingin kamu, silap esternah dibung. Ini yang artinya proses soku sudah berjalan. Tapi di desa, dalam tanah kutip, kerana politik. Apakah ini memuktikan ataupun menjadi sinyal, Pajokowi juga agak takut, karena bungkroy dan koleganya punya hal-hal baru, mungkin tiap inggup bahkan? Pajokowi dan kami semua tidak takut 1% pun. Oke. Dan Pajokowi, EPIP aja. Saya hanya mau highlighted sedikit, bahwa hubungan Pajokowi dengan PSB ini sangat baik. Kita lihat waktu, waktu itu, Pak Haye dipanggil oleh Pajokowi, dan akhirnya, mas Haye pun dijadikan menteri oleh Pajokowi. Itu yang saya bilang tadi. Terus mengenai Ethominam, bang, abang harus tahu bahwa makian terhadap Pajokowi oleh para punawira wandan penudu hija sapan su, ini udah sangat-sangat-sangat terlaluan. Jadi kembali lagi, jangan menudu orang, tapi yang sebelah ini memakti Pajokowi, adil Jokowi sampai bilang PKI, gak mau dipimpin oleh Monit, itu kan oil Ethominam gitu. Jadi jangan menuduk kami, tapi kami ini hanya membalas gitu loh. Dari pada tu duan-tu duan ini, jadi jangan membelak, membabibutah juga, karena anda teman-teman masuk bagian dari situ. Saya ingin, saya kemonok. Sebenarnya yang ditudua adalah TPUA dan Roy Sudicek, tapi Bung Silvestre juga berasa terutuh. Tenggak apa-andak? Gak, saya pikir makanya, kalau ini masalah ija, sabar lah hukum, yang galan itu clear. Jadi ga usah di tarik ke mana-mana, terlalu jauh, gitu loh maksud saya. Nggak kalau? Masuk panah politik, he? Iya, karena politik, apa lagi tadi, Bung Sil juga, mengatakan bahwa jam pembegalan demokrat, pembegalan demokrat itu, coba KSP ke tuak KSP, apa? waktu itu, general, Muldoko. Muldoko. Itu yang ingin, ada, general Muldoko, sekarang ada di mana? Tapi itu pribadi-nya Pak Muldok, bang, saya tahu persis, saya juga menanyakan Pak Muldoko. Bukan. Saya tanya Pak Muldoko anda di order rajokowi tidak, pernah nggak? Oke, ya, saya spanggil oleh Pak Jokowi. Dan Pak Ahayi dipanggil Pak Jokowi di istan Bukkong. Baik kita takkannya Ahayi, ya sih, Pak Jokowi, kan, jika kita balik aja, ya, Pak Muldoko sudah melakukan itu. Saya, saya, apa yang ada pembiaran? Bay, baik, baik. Itu di jaman saya, pas yang menutanya. Saya, kita, ini penting juga. Saya menentangkan masyarakat, saya akan asum dipok. Saya, saya, saya, itu, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya, saya. Saya dapat memitawai keberah Peace, saya, правда, saya yang besar untuk berakhir, saya juga秀F füh<|tl|> elli, saya, saya yang ini. Tapi, собственно, saya meercakul lugar ambilian kita. Saya rasa iaworklah kesimpertimehай öfk哎, saya, Mayhan Kuy Ye Mathiwan. Saya harap selepas dinasain? Saya mesti kemasiote, saya можем tanggung rumah mari-jarap artikan. Dan pertinggi mengeri, poin saya adalah Anda kock seakan akan mungkin karena rasa cinta Yang menurutkan ada joko untuk membelah Tapi kemudian bersikap melediti bahkan peraboh sendiri Yang sangat menghormati seluruh mantan pegugi mengeri Dan bahkan menghormati siapa kunyen kalapil pres Itu poin saya Oke, bagaimana yang sudah berhasil? Terima kasih, Masoto, terima kasih bunga-zam, terima kasih bunga silvestor Kita berharap bahwa prosesukum terus berjalan Dan kita hargai itu Harapan kita dengan dicampur, baik Itu poinnya, ucapkan saya ini Oka naras dengan papraboh dan cukup itu Kalau mereka merayakan pasti proses lah Terima kasih, bahwa semua