 Saya kritik pak berbahaya, bukan sebagai persoan, tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penuli pada kehidupan raket. Indonesia juga sedang menghadapi problem yang sama. Narasi sosialisme, dikocapkan oleh president Raboko. Tapi pertanyaannya, apakah menteri-menteri ini paham tentang narasi sosialisme? Kera-mahsummenteri kewaman, paham gak? Menahan anggaran daerah itu. Itu bertentangan dengan princip keadilan sosial bagi seluruh teknis. Saya kritik pak berbahaya, bukan sebagai persoan, tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penuli pada kehidupan raket. Tentu pak berbahaya punya alasan. Kepalada air itu, kuang dari pusat disimpan diperbangkan untuk dapat bunga itu. Ya, hukum kepalada airnya bukan raketnya, yang dibuat terlantar. Kan logikannya begitu, kuang yang tiba diperberita pusat adalah kumpulan dari kuang raket daerah. Kalau kebijakannya salah, terbaiki kebijakannya bukan memotong anggaran itu. Karena, kelihat narasi daerah itu adalah mau berhentak pada politik pusat, karena anggaran tidak turun. Berapa jumlah kabut patent kota berapa tiga ratus, patrantus, patrantus? Kabut patent kota. Yang mampu berdiri di atas kaki sendiri bersarakan pendapatan asli daerah cuma dapak kabut patent. Dua dibali, janyar sama badung, satu badu wangi, ija adalah bekasi cuma empat kabut patent itu, yang bisa hidup dengan PAD-nya seledihnya musyadat transport. Jadi, keselan Pak Berbaya adalah menganggap semua itu sama menggak, cuma empat yang mampu untuk mandiri. Itu artinya ada narasi yang tidak dipekamu oleh, bentrikkuangan itu hak raket daerah, hak raket daerah, terhadap kekuangan pusat yang diambil dari pendapatan, pendapatan, korporasi daerah, panjang daerah, ketika, intinya. Jadi, narasi keadilan, kerana kita kualikan, dalam isu isu yang menyangkat, isu isu publik.