 Komisipembrantasan korupsi atau KPK Pemperiksa USA Ustad Halit Zid Abdullah-Basalama pada hari ini Yang mengakum jadi korban dari seorang terkait kasus dugan korupsi dalam penyelanggaan dan pembagian kota HGD kebentrian Agama Halit Basalama yang berstatu sebagai saksi Dimintaik teranggan oleh penyidi KPK Selama hampir 8 jam Dari pokok 17 yang waktu Indonesia Barat Halit mengakum diiming-imingi Fisar-Smi-Kotah HGKusus tambahan dari Ibnumas Ud Padahal dia dan robongannya pada awalnya mau belaksanakan di Badah HG Lalu jelur furoda tapi ditawarkan lah untuk pindah menggunakan Fisah HGKusus Dalam perjalanan itu halit mengakus bagai cuma HG Total ada 122 orang ikur dalam robongan di Badah, ketanan suci Jadi tawarkan oleh Ibnumas Ud dari PT Mohibah Kasus jugaan korupsi kota HG ini bermula ketika Indonesia diberikan tambahan 20.000 kota HG Untung mempercepatan Dari total itu pemelintah harusnya membaginya Dengan presentasa 92% untuk agir degulair dan 8% untuk khusus Namun sejumlah pihak malah membaginya ratah, yak mingmasih-masih 50% Dalam kasus ini KPK akan atau sudah banyak memriksa Dan berarti ada yang terlalu berpikirkan Satu ini adalah ustad halit-basal lama Boleh tanya ada ustad tadi dikanya apa? Mereka akan berpikirkan? Jadi saya posisinya, tanya sama jemaah furoda Terus kemudian kami sudah bayar furoda sebenarnya Tapi saya sudah berpikirkan, saya sudah berpikirkan Tapi ada sesuatu orang bernavi yang memasut Yang komilik PT Muhibah dari pekan baru Menawarkan kami fisah ini Sehingga ini, kami ikut dengan fisah itu di trevalnya di Maha-Di-Maha Jadi kami terdapt harus bagi jemaah di situ Ini kan Pak Ustad, ini kan dikeritakan dari kemarin ketawa keplahasasi Tapi Pak Ustad, ada yang terlalu berpikirkan Jadi dari kemarin ketawa keplahasasi Tapi kayaknya Pak Ustad, ada yang terdari suraya pelu atau dari indifis Saya pun ketawa suraya suraya Ketawa suraya suraya suri mudih arah aja Jadi anda di percaya dalam kapasitas ketawa saat ini ketawa suraya Orang terdari pelu, ada? Sebagai jemaah Saya akan sebagi jemaah di PT Muhibah, punyanya ibulmas bentadin Jadi posisi kami sebenarnya Gorbanda dari PT Muhibah yang diberi kolik itu masuk Jadi kami tadinya semua furoda Jadi power kan lah untuk indah menggunakan fisah ini Untuk kuat yang diindahkan atau gimana Ustad? Giba gitu kuat atau di sprit? Jadi kami furoda, gak ada kan furoda bukan kuat? Furoda itu, kita memang sudah berangkat setiap tahun dengan furoda Cuman waktu kami sudah bayar furoda, kami sudah akan berangkat Sudah siap itu sih, maju sudah seru semua Nah ini memasut ini dari kejemah di Alpan, mengawarkan untuk menggunakan fisah ini Dengar ini, atakan kita adalah fisah resmi, otar resmi Artinya ada fisah tidak resmi atau ada fisah yang bermasal lagi, posada? Oras saya atau? Berapa nonton? Mota, Pak, dari tabahan potah aja Potor? Ini kami jemah-amuhi Pak Saya sama jemah uhurtur masuk menjadi jemah hui Pak Karena uhurtur, bayar hakannya belum bisa dapat potah Jadi kami sebagai jemah-amuhi Pak Maka ya disini kami sebagai jemah