 dari parte politik yang berbeda-beda, ada yang parte politik yang berjuang dalam koleisi kita di pemilu, Pilpres, ada juga yang tidak, tapi kemudian sadar dan bergabung. Bukan sadar tapi terbanggil, terbanggil. Sudah kejaran, sebagai warga negara yang bertanggung jawab, saya ingin pertama tentunya mengucapkan terima kasih kepada sudah-dara semua yang telah dengan tekun dengan kerja keras, dengan disiplin, telah memberi darmang bakti mu yang sebaik-baiknya kepada bangsa dan terayat kita di pemerintahan yang saya pimpin. Saya bertima kasih sudah berasal dari berbagai sumber yang berbeda-beda di dalam di dalam berbeda-beda, suku dan agama berbeda-beda. Dari parte politik yang berbeda-beda, ada yang parte politik yang berjuang dalam keliisi kita di pemilu Pilpres, ada juga yang tidak, tapi kemudian sadar dan bergabung. Bukan sadar tapi terbanggil, terbanggil. Gak, di saya yang kan, gak papan saya sedikit tidak terlalu serius, serius tapi santi. Serius tapi santi. Tapi intinya saya terima kasih, kalau ibarat kita ada tim saya boleh dianggap sebagai manager coach, sudah ada pemain-pemain. Sudah-udah ada dalam pertama ini awal-awal kita ada yang bertahan, ada yang cadangan masih nunggu kapan diperankan secara maksimal. Walaupun saya mengerti sudah-udah-udah mengambil nisatius, sudah begerak, maksimalis yang saya terima kasih.