 Ketua tim koso hukum rohidim Marihya Aisanda lambung, kebukaan biaknya akan melajukan pukatan perakiran ke KPK. Pukatan tersebut ternyanyi akan diajukan soal-telap laksana until kadah pada 27 november 2020. Aisanda menegaskan wangkai ini dilakukan sebegara spot terhadap periniatan tersebut KPK yang menghibut terangkan OTT di mulai sejak juri 2020, dan puncaknya terjadi pada 23 november 2020. Ngerut Aisanda proses terhadap pelaporan masyarakat terdapat dilakukan dengan procedur penanganan normal, bukan dengan OTT. Semuanya KPK bahkan OTT terhadap beberapa pejapat di pemerita profinsi perguluk termasuk jalan pekahana rohidim Marihya. Sati bawa KPK ruigin memakep acu polisilalulitas atau polontas. Video tubuhkan final di media sosial. Ngerut KPK penggunaan seragak itu berdujuan sebegay kamat lasek. Soal-derohidin KPK juga menetapkan dua teresang kalainya iahtmi sekega profinsi pengguluk isna kwajri, dan ajutan kupergul Airfianca Alias Anja. Kalau mau teta tersebut KPK juga turun gini ta oon punai sebuah 7 miliar upia. KPK melakukan penahanan kepada para teresangka untuk 20 hari pertama. Ketikitung sejang 24 november 2024. Para teresangka disanggakan melanggap ketengkuan dari pasal 12A dan pasal 12B, uuk umur 31 tahun 1919 milat, yang keleti pahad dalam uuk umur 20 tahun 2021, cuntung pasal 5K OHP.