 Nila itu kar, kurs rupiah terhadap $1.00 Amerika Serikat AS pada penutupan perdagangan hari ini kembali mengalami pelemahan. Mengutip data Bloomberg, KAMIS 18 September 2025, Nila itu karupiah terhadap USD ditutup di level 16.527 per USD. Mata uang garuda tersebut melemah sebanyak 90 poin atau setara 0.55% dari posisi 16.437 rupiah per USD pada penutupan perdagangan hari sebelumnya. Di perdagangan hari ini rentang pergerakan rupiah berada pada level 16.450 rupiah per USD hingga 16.540 rupiah per USD. Sementara itu, data Yahoo Finance juga menunjukkan rupiah berada di zona merah pada posisi 16.500 rupiah per USD. Rupiah turun 70.4 poin atau setara 0.45% dari 16.426 rupiah per USD di penutupan perdagangan hari sebelumnya. Ada pun, rentang pergerakan rupiah berdasarkan data Yahoo Finance berada pada level 16.426 rupiah per USD hingga 16.510 rupiah per USD. Sedangkan berdasar pada data kurs referensi Jakarta Interbank Spock, Dollar Red, atau Gisdor, rupiah berada di level 16.498 rupiah per USD. Matahuang garuda tersebut melemah 60.8 poin dari perdagangan sebelumnya di level 16.430 rupiah per USD. Berdasarkan hasil ases menterhadap perkembangan ekonomi dan prospek kedepan, rapat dewan gubernur bang Indonesia, atau RDG pada 16.17 september 2025, memutuskan untuk menurunkan sukubunga acuan atau Beirat sebesar 25 basis poins menjadi 4.75%. Beresamaan dengan itu sukubunga deposit facility atau penempatan dan rupiah di turunkan menjadi 50 basis poins menjadi 3,75%. Sementara sukubunga lending facility atau penyediaan dan rupiah turun 25 basis poins menjadi 5.5%. Dengan keputusan ini, bang Indonesia telah memangka sukubunga acuan sebanyak 6 kali, atau total 125 basis poins, sejak september 2024 hingga september 2025. Gubernur BEI Perry War Geo menuturkan, keputusan penurunan Beirat sejalan dengan upaya mendorong pertumbuhan ekonomi. Sekali gue menjaga inflasi 2025 dan 2026 tetap rendah dalam sasaran 2,15 minus 1%, setahin memastikan stabilitas nilai tuh karupiah sesuai dengan fundamentalnya, jelas peri.