 Presiden Perabo Subiyanto melakukan perombakan kabinet merah putih pada senin celapan September 2025. Langkah ini dilakukan, perdasarkan masukan dan evaluasi yang dilakukan terus menerus. 5 posisi menteri di ganti dan 1 kementerian baru di pantuk. Hal ini menjadi bagian dari penyesuaian pemerintah dan lemmen jawab berbagai tantangan nasional. Menteri sepertaris negara pras tiohadii menyatakan resafel dilakukan setelah presiden, menarik masukan dan melakukan evaluasi secara terus menerus. Peresiden menilai perlu adanya penyesuaian kabinet agar ke depan kebijakan pemerintah lebih efektif dan terara. Prasut yang menyebut pada hari yang sama presiden langsung melantik para pejabat baru di istana negara. Ada 5 posisi menteri yang mengalami perubahan dalam perombakan kabinet merah putih. Pertama, menteri koordinator bidang politik hukum dan keamanan putih kudawan, kedua, menteri keuangan serimuliani, ketiga, menteri perindungan pekerja migrant Indonesia abdol kadi rekarding, keempat, menteri kooperasi dan UKM Budi Ari setiadi, kelima, menteri pemuda dan olahraga di to Ariotejo. Peresiden juga memutuskan membentuk satu kementerian baru, yaitu kementerian Haji dan Uruk, untuk menangani secara khusus penyelengarhan ibadah Haji bagi jamaah Indonesia. Semontor itu pada hari yang sama, pelantikan para menteri baru di lagukan di istana negara disaksikan langsung oleh peresiden dan dihadiri sejumlah pejabat negara serta perwakilan lemba gatingi. Upajara berlangsung hitmat dengan pengucapan sumpah jabatan oleh para menteri yang dilantik. Diantara menteri yang diganti, mentoradito Ariotejo memberisinya lo perpisahan melalui umgahan di media sosial. Ditomen listkan ucapan terima kasih kepada seluruh pihak yang telah berjalan bersamanya, dalam upaya membantu perubahan di bidang ke pemuda dan olahraga. Ditou juga berharap, program-program yang sudah berjalan dapat diteruskan oleh penerusnya. Resafal kabinet meraputi ini di pandang sebagai lengkast strategi seperasiden perabau. Setelah memasuki bulan ke-sembilan masa pemerintahan, peresiden menilai perlu ada penguatan kinharja di sejumlah bidang. Di bidang politik dan keamanan, pergantian menkopal hukam diharapkan mampu memperkuat korinasi aparat penagak hukum dan pertahanan. Di bidang ekonomi, pergantian menteri keawangan menjadi sorutan, mengingat peran strategis dalam menjaga stabilitas fiscal dan pertumbuhan nasional. Untuk hidang koperasi dan UKM perubahan perlu dilakukan, untuk meningkatkan daya saying UMKM, sementara di bidang pemuda dan oleh raga, kepemimpinan baru diharapkan meneruskan program pembinaran generasi muda dan prestasi oleh raga. Pembetukan kementerian haji dan umrah menjadi perhatian publik. Langkah ini, dinilai untuk memberikan fokus lebih besar pada penyelenggaraan ibadah haji sehingga proses lebih tarco-ordinasi, terintegrasi, dan transparent bagi jamaah Indonesia. Menteri baru yang memimpin posisi ini diharapkan mampu mengatasi berbagai persoalan teknis dan administratif yang selama ini menjadi kendala dalam plaksanan haji setiap tahunnya. Resafel ini terjadi di tengah dinamika politik dan ekonominasiional. Di satu sisi, pemerintah perlu memperkuat soliditas untuk menjalankan program prioritas. Sementara di sisi lain, publik akan terus memantau langkah pemerintah permasuk kinerja para meneribarup dalam menjawab harapan masyarakat.