 Kita perhatikan, ihastri ini kan mampu ribau setelah 2 hari terkapar di zona merah. Sebetulnya, sentiment apa sih yang mendorong ihastri? Mungkin hari ini mampu ribau ke zona apresiasi. Ya, jisur-jisai bingung. Karena ketika kemarin 2 hari itu turun. Wadah kalau kita lihat kan data-data ekonomi itu bagus-bagus loh. Wadah saya kemarin itu cuma nasi tekan prohid sementara aja. Tapi setelah data-data sudah release, banyak di informasi kan. Bawa kita masih surplu, secara neraca dagang, kemudian ditambah lagi ekspor kita juga naik. Di tengah tarifresi prokali itu udah berlaku loh. 19 persen persat lagus-luis kemarin. Kemudian kalau kita lihat juga, PMI kita kan masih ekspansif. Dari April-July itu kita terkonsraksi loh di under 50. Kemudian kita mulai agus setember sudah ekspansif masih pun. Memang kalau kita lihat keman-pebanya turun ya. Tapi meresai sih hanya turun di pisa aja. Ditambah lagi, sekarang udah saya pasar Amerika itu. Memang masih menghijau ya secara Wall Street. Tapi kalau saya lihat sudah, pelan-pelan itu sudah mulai keluarga itu investorasi. Karena sekarang ada penutupan pemerintah. Dimana kalau kita lihat 750 ribu PNS itu, akhirnya di rumah kan dicutikan. Badi kan disini akan ada stak ekonomik. Karena orang yang tadi mungkin harusnya bisa gaji-nya, dia nggak gaji-nya. Karena mereka tutinya tanpa dibayar loh. Jadi meresai kemudian beberapa sektor itu pendanaannya. Tertama di pemerintah itu akan dihantikan sehingga harusnya lo jujuh ekonomi akan lebih lambat. Kita balik lagi, sasa kalau lihat data terbaru, ternyata banyak perusahaan Amerika Serikat itu adalah kalau kita lihat menghilangkan 32 ribu pekerjaan. Jadi orang yang pereja itu sudah mulai nggak punya pekerjaan lagi. Jadi harusnya ini bisa memberikan tanda-tanda positif. Harusnya investorasi bisa mulai balik. Merging markah, apa lagi pemerintahan kita sangat tapi ini bisa tumbuh ekonomi 5,5 persen. Tapi dengan ada potensi aliran, Naka M.J. market temansuk Indonesia, sebenarnya sempurna sempurna petraktif sempurna fundamental kita kemudian dari segi valuasi, apakah ini masih cukup menarik di bantikan negara-negara pirs? Masih menarik. Kalau teman-teman lihat secara data pertoman ekonomi untuk digit 20 aja. Indonesia adalah 2 terbesar pertoman ekonomi di bantikan negara-negara gitu 20. Yang pertama itu, China 5,2 persen. Indonesia kuartal 2,5,2 persen. Amerika, omodian, singgapur, itu under gitu, lu. Jadi, mursa secara valuasi masih menarik. Kenapa masih menarik? Pertama dari sehan perbangkan yang kita sudah ketahui sudah banyak insentif nya liquiditas, banjir, tapi hargainya belum naik. Bati kan, ini sudah kelihatan, valuasinya murah. Kemudian kalau kita lihat saat ini juga sudah mulai sektor sektor yang mendapatkan insentif subsidi properti banyaklah sektor yang mendapatkan subsidi dan program dari pemerintah. Tinggal nunggu apresiasi markata aja sih kalau menurut saya. Oke, artinya seperti dengan sektor-perti yang hari ini bahkan penguatan ini bisa 1 persen. Artinya sudah mulai perlaman tercermin, ya, pada penguatan sejumah samsamnya. Iya, sudah tercermin. Karena saya masih optimis di kuartal 3 dan di pasti beban-beban operasional propert itu kembali turun. Karena kalau teman-teman perhatikan di kuartal 2 kemarin, itu kineja samsam propert itu bagus-bagus lu. Karena kan, labanya pendapatannya itu rata-rata 2,50 persen. Makanya kalau teman-teman lihat di kemarin di kuartal 2, samsam propert di sebelum relis itu udah naik dulu. Karena sudah memperaksikan bahwa beban itu akan berkurang tajam. Meskipun memas acara penjualan propert itu untuk sebagian hunian, itu memang masyarakat. Tapi kalau saya melihat beban operasionalnya ini, ya, memang ada yang menopang kineja dari laba masih-masin perseromanya. Oke, kemudian bagaimana pergerakan rupi dan juga peraksi anda terkait dengan pergerakan IHS GBSO KAPA dengan kondisi terkini baik dari domestik, mungkwan external, mampu mendorong IHSG kembali ke lapan di bus 100. Ya, karena saya sebagian investor juga, saya masih optimis, besok IHSGM masih melaju, ya meskipun mungkin karena mengingat besok ada lehar di terakhir, biasanya ada Tekken Profit. Kalau pun ada penggualtan mungkin di pislap, saya masih optimis masih bertahan di level 1800, sih hingga pekan depan. Kalau untuk rupi, saya melihat juga kan ada penutaman pemerintah itu bikin indis dollar, makin anjir rupi ya, makin dung-dung, sekarang udah 16,500. Gimana itu kemungkinan, supaya yang kota berinin, balik lagi ke 16,400 yang benda. Pasar optimis sejalan dengan kondomental dari ekonomi kita, ya sekarang udah kelihatan program-programnya semuanya dari yabilnya juga bisa makin tinggi, agar pertumbang ekonomi kita bukan di doren dari investasi, tapi dari konsumsi rumah tangga. Oke, kalau berbicara soal sector finansial, ini kan memiliki bobot cukup besar, ya pada bursa, tapi pergerakan dari kemarin masih cukup beradul yang fasal konsol odasi. Bagaimana sih, Outlook nya apalagi kan masuki akirtahun di bulan November, sudah mulai masuki masa window dressing, apakah untuk samsama perbangkan saat ini juga masih dikatogorikan harganya cukup murah dan belum kembali seperti dengan pergerakan di awal tahun. Ya, kalau saya melihat begini, investor itu memang sekarang agar sedikit sukannya yang tipa high-grit, high-grit, ya gitu ya, jadi kalau saya melihat banki itu udah murah, kalau kita ngomongin itu murah, itu murah banget. Kayak bank BRI, bank mani itu BWV nya cuma satu pommal. Itu kemudian bank BTN, BN itu BWV nya cuma nolko ma. Tapi kenapa investor itu belum masuk ke samper bankan, kalau saya melihat kanakan memang pertumbuhan keren, jadi kita masih di 7% dan under 8%. Nah, liqueu di tas ini kan belum keliatan. Baru isilahnya baru mau disalurkan. Menurut saya kalau udah keliatan hasilnya, gitu ya, antara di kuartan, di kuartan, pas baru mungkin investor bisa balik lagi. Karena saya melihat masih banyak sektor lain, ya lagi high-pending, ya cari cuan itu gampang, contohlah samsama mas, di sektor pembuditi, mas yang hadim mana mas all-time high terus, jadi kalau saya melihat investor itu mencari peluang yang mana ini yang jalan dulu, jadi nanti kalau udah mulai defensif, pasarnya udah kurang menarik baru, cari-cari samsama-sam defensif, ya semas. Termasuk adalah perbangkannya. Artinya untuk sektor masa ini cukup perspektif, gitu ya, bisa dibelengat juga oleh menancar investasi untuk dalam fase masuk ke winaudracing. Kalau mau saya ya, karena masih itu, hingga akhirnya tahu saya sangat optimist, tembuk sempat teribuk, Troy onts kenapa. Karena satu sisi, kita udah lihat bunjang gajeng di Amerika Seria, ini mendorong harga mas makin gila, bahkan harga samsama, saat ini yang baru saja IPO, ya, mas itu harinnya naik 16,5 persen, samsama lainnya juga ikutan naik, mas ikban sebagian ada yang penerunan, karena ada si tempat. Jadi kalau saya masih optimist, harga mas itu masih tembus, sehingga samsama juga masih naiknya masih luar biasa, gitu, sudah pada 100 persen, lu seperti ini. Artinya udah lihat masih ada potensi, apsa, gitu, apsa potensi, lah hingga akhir tahun ada,