 Pemirsa kecil seorang Oknum Polisi di Polres sebeberpangkat beripnya menjadi pelaku pebuduhan dosen prempuan di muara bukho jambi. Tahannya menghabisin nyawa sang dosen. Tersanka itu juga memperkosa dan mencuri barang-barang korban. Polisi berhasil meringkus tersanka pebuduhan wanita yang berprofesi sebagai dosen di muara bukho jambi. Tersanka tunggal ini ternyata adalah seorang Oknum Polisi berpangkat beripda yang berdinas di Polres tebow. Tersanka begitu keji. Tahannya membunuh, memperkosa hingga mengambil barang-barang milik korban yang merupakan ketua prodi S1 keperawatan di salah satu kampus. Pelaku membunuh korban karena di juga bermotiv asmarah. Namun Kapores Bungo, KBP Natalena Eko Cahion mengunggapkan masih terus meniliki kasus pemunuhan dosen jambi ini. Sampai dengan saat ini masih, ya itu tadi motiv adanya hubungan pribadi, bususnya asmarah, antara korban dengan pelaku. Kemudian dengan adanya motiv ini sampai dengan sekarang, kita masih melakukan pengen banget penyelitikan, maupun penyelitikan. Berdasarkan hasil visum ditemukan lebam di leher bahu dan luka di bagian kepala korban. Brib Dawad juga membawa kabur mobil yang terparkir di rumah korban. Dari kabupaten Bungo Jambi dari liantot TV1 mengabarkan. Bagaimana seorang okonom polisi justru menjadi pelaku pembunuhan dosen permpuan? Tahan yang menghabisi nyawa sang dosen, tersangka itu juga memperkosa dan mencuri barang-barang korban. Untuk membahasnya kita sudah bersama dengan resum berosikolog forensik, mas Reza in Ragiri, mas Reza Pakabar. Alhamdulillah, baik-baik. Mas Reza kita sudah mendengar bersama bagaimana berita yang bisa mpaikan tadi. Bagaimana sebelum kita membahas yang mengenai pelaku yang merupakan seorang okonom polisi? Terima kasih, kita menelisik dari motif. Dugaan sementara disebutkan oleh motif asmara. Tapi apakah memang seorang pelaku yang tega menghabisi bahkan mencuri sampai memperkosa bisa dilandaskan motif asmara sampai sebegitunya? Saya pikir sangat penting bagi otoritas kepolisan untuk memastikan urut-urutan kejahatannya seperti apa. Kereta yang akan memandung ke polisian untuk sangkupada sebuah simpulan motif apa sesungguhnya yang paling dominan. Misalnya, ini hanya permisalan. Apakah yang bersangkutan niatnya adalah memang sejak awal ingin mengambil harta korban? Berarti titik awal kejahatannya yang bermain-main adalah motif instrumental. Namun terjadi kiasa, kan terjadi perlawanan dan strusia sampai kemudian terjadi, pidana-pidana lain, ya itu misalnya pembelukan dan juga rudapaksa. Kalau sudah mengarah kepada pembeluhan dan juga rudapaksa, maka relevan untuk kemudian di cari tahu kemungkinan adanya juga motif emotional. Berarti motif instrumental merupakan motif utama, motif emotional merupakan motif pendampingnya. Artinya harus diseswai kan dan harus utul-suri. Urut-urutan kejahatannya yang terjadi. Terlalu berbeda-belu di lakukan. Tapi berbicara mengenai oknum yang merupakan seorang polisi. Bagaimana kemudian mengelisik kenapa tega? Bisa melakukan hal seperti ini pada hal beliau. Mengmenggang mandat sebagai seorang angguta kepolisian. Apakah ada yang salah memang pada psikologis dari pelaku ini? Sebangkali berbicara tentang peristua pidana di T-1, kita selalu masuknya adalah dimensi individu pelaku. Berarti yang bersangkutan, ya harus menjadi sorotan kita. Tapi sayangnya apa boleh buat? Ketika kita berbicara tentang pelaku, pidana yang notabin orang berseragam dari institusi apapun itu, maka secara konsekwen susu-sengunya kita harus menjertakan bambah tentang dimensi institusi. Sehingga muncul pertanyaan, ini kita sebatas berbincang tentang pelaku rotan apapun yang busuk. Atau susu-sengunya kita sedang bicara tentang bad barrel. Gepongnya yang busuk. Nah ini memang selalu menjadi polomik. Itu saya. Saya tidak punya pertensi untuk mengkambing hitamkan unsur lembaga dalam kasus sumacam ini. Tapi sekali lagi itu merupakan sebuah konsekwen yang terterek lakukan, karena kita bicara individu pelaku pidana yang notabinnya, sekali itu saya merupakan bagian dari sebuah institusi. Kalau kita sebatas berfokus bicara tentang dimensi individu, ya mungkin kembali kemahasala motiv ya. Saya selalu menganggap bahwa kejahatan semisal perampau, kan pencurian dan sejenisnya itu sebagai tanah petik sebatas kejahatan pengantara. Itu kejahatan yang dilakukan. Untuk mendapatkan sumber daya finansial, gue namalakukan pidana lainnya. Kalau kita berspekat dengan teoris seperti ini, maka dimensi individu yang bermain-main apa, kembali lagi ada kebutuhan finansial. Untuk menopang pidana lainnya, misalnya, entah judol, entah itu narco, entah itu jual beli kendaraan tanpa surat, dan seru-seru yang berfokus pada bagaimana akti kejahatan dilakukan lesur yang pelaku untuk mendapatkan sumber daya finansial. Kembali lagi, kepada pelaku ini merupakan okonom polisi. Atau okonom polisi. Kita sudah mendengarlah banyak kemudian kasus-kasus, kriminal yang dilakukan oleh okonom polisi. Apakah tidak terbeset dari pelaku mungkin? Mengetahunya bahwa dirinya memegang identitas setatu sebagai peyaka polisnya. Saya ingga berfikir dua kali untuk melakukan kejahatan yang bertubi-tubi seperti ini. Mungkin kak terbeset? Lebih-lebih dia bukan hanya okonom polisi, tapi dia adalah bagian dari polisinya polis di propam. Itu dengan riasa, saya dapat informasinya. Ini pertanyaan yang sangat railfang, kemudian mengarakan kita pada pervincangan tentang seberapa jauh yang sesuukunya kontribusi lembaga. Bagi terjadinya, prilaku- prilaku ngawur di kalangan anggotanya. Apakah pelaku memotret bahwa selama ini lembaga bukanlah sesunggu-sunggu organisasi yang mengepankan etika? Mukalah sesunggu-sunggu lembaga, pendegangkan hukum yang konsek kuen dengan hukum itu sendiri. Kalau gambaran-gambaran semacam itu sudah mengendap di kepala seorang oknum persoonyopenega kan hukum, maka sesuatu dah. Kita seunggu-seunggu tidak cukup berpuas diri dengan membahas pada dimensi individunya. Benar, bahwa selalu, sang oknum akan dibawah ke makama etik dan makama pidana. Tapi karena kita punya kepentingan untuk memasikan prizdua semacam ini tidak di lakuan oleh oknum-oknum lainnya, maka bukan kasah harusnya. Lembaga langsung turun tangan, melakuan evaluasi, melakuan pemenahan, untuk mengamankan lembaga agar tidak terjemar oleh oknum semacam ini pada waktu-waktu ke depannya. Dimensi individunya berjalan, pertangunian yg bentuk dan pidana, dimensi lembaganya juga harus berjalan darawat pembenahan organisasi. Kita harapkan tuanya ada pembenahan, tapi berbicara mengenai kejahatan dilakukan oleh kelaku ini. Informasinya juga bahkan disebutkan pelaku ini begitu lijik masresa. Sampai bisa memakai week setelah melakukan akcipe bunuhan. Luhan artinya sudah disiapkan secara matang. Mungkin kaya itu bagian dari sehingga kita bisa menyimpulkan bahwa ini adalah pembuduhan berencana yang sudah disiapkan sejak lama. Kami mungkin ada yang ini pembuduhan berencana atau tanda-pati sebatas pembenuhan biasa, akan ditentukan oleh seberapa jauh investigasi berhasil menemukan 4 unsur di kepala si pelaku. 4 unsur itu adalah target. Insantif, sumber daya dan risiko. Target artinya pelaku sudah sunggu-sunggu sejak awal, yang mencari hanya itu yang menjadi sasaran kejatan saya. Bukan salah sasaran. Yang kedua, insantif, pelaku sudah sunggu-sunggu punya kulasi, saya akan mendapatkan manfaat apa dari akcike jatan yang akan saya lakukan. Yang ketiga, sumber daya. Saya akan menggunakan apa ya? Munggunakan nambut pasu, memilih jam operasi, jam beraksi jam berapa, dia tempat seperti apa, saksimannya yang harus saya bungkam, CCTV-mananya yang harus saya rusak, tempat seperti apa yang akan saya jadikan sebagai lokasi kejatan dan seterusnya. Dan, misalnya yang kempad, saya akan menghindar dari proses cukup dengan cara seperti apa, memagun alibi, mempengaruhi saksi, main hengki-pengki dengan okonom polisi, muruh saksisitif dan suruh-saksisnya. Kalau empat unsur ini, target insentif, sumber daya dan risiko, berhasil dibongkar keberadanya oleh penyedik, maka terpenuhi sudah. Empat unsur, guna menggunakan pasal 30-40, yang itu pasal penggunaan berencana. Tapi kalau ternyata, dari empat unsur itu hanya tersediat 3, atau 2, atau bahkan mungkin tanggung 1, atau bahkan tidak ada sama sekali, maka turun, tidak lagi menggunakan pasal penggunaan berencana, tapi sebatas pasal penggunaan biasa. Oke, berdasarkan informasi yang ada, pelaku ini bisa sampai menghilangkan jajat, sampai mengpehl begitu ya, kemudian juga tadi, terkam atau terlihat melalui CCTV bahwa sampai mengenakan week, bahkan setelahnya sehat penguburan pelaku ini sempat ikut berduka, ikut bersedih bersama. Dari serangkain yang ditemukan itu, apa yang bisa ditarik-dari kesimpulan ini? Dari potret-potret perilaku yang bagi kita sampai kan berusahaan, menurut saya itu sudah masuk ke unsur ke empat, ya turisiko. Bagaimana seorang pelaku kejahatan sudah menyesun sekian banyak langkah, yang akan dilakukan guna menghindari proses hukum. Guna melarikan diri dari pertama Yoban Pidana, guna mengayi cok polisi, dan segini siada segini. Hunsur esiko, ya sudah terpenuhi. Tiga lagi, cari tiga unsur lainnya, target, instantif, dan sumber daya. Kalau tiga lain ini ini juga bisa ditemukan, atau dia penyidik, jangan roger-rogeragu, gunakan pasal 140. Oke, kita akan nantikan, betunya bagaimana tindak panjud dari. Nidik, tapi terbaikasi, sekali lagi, masalah-salah in-ragrif, si kolok-kolansik, sudah bergabung bersama kami.