 dalam penyalegunakan kronangan pada pemerintahan derakota bandung Tahun 2025. Ada pusat ini, tim penyedik pada kejasanan kiri kota bandung sedang melakukan proses penyedikan dengan jugaan tim dapid dan atas rupsi dalam penyalegunakan kronangan pada pemerintahan derakota bandung Tahun 2025. Buda sarkan sorap reta penyedikan, mamah pren 425-15 gering MDTX-20, gering FGTX-20, gering 25, 27, Tahun 2025. Bawa atas proses penyedikan yang sedang belang sung pada hari ini kami, tangga di belok Tahun 2025. Tim penyedik pada seksi tidak benar-benar pusus, jasannya di kota bandung. Terlalu, melakukan pemerintahan terhadap beberapa orang saksi antara lain wakil wakil kota bandung. Selain itu tim penyedik juga melakukan upa yang penyedahan di beberapa lokasi, organisasi peraka di arah kota bandung, atas penyedahan yang telah dilakukan tim penyedik melakukan. Tengi taat atas sejumlah barang bukti, besok pa dokument dan alat bukti, alat tahun ini, berpah handphone dan laptop. Terhadap terhadap terhadap terhadap terhadap yang telah disampaikan oleh saksi darim barang bukti yang diperlaluat tim penyedik. Selanjutnya, akan dilakukan pendelaman. Dan dipergunakan untuk kepentingian penyedikan GUNA membuat telah terhadap juga PINEPIDANAN DIMAGSUT, kesempatan dihabisannya di pusilakan sama temen sekalian. sampai dengan saat ini yang besar putar masih besar itu sebagai saksi. Terkait, juga antindap yang nge-carruption, kegiatan, seolangi juga antindap yang nge-carruption dalam penjalan guna antunangan pada permentahan derakota bantung tahun 2025. Masih sebagai saksi beliau. Kamu masih dalam status penyedikan omong, jadi kami masih dalam proses pembeisahan para saksi dan juga penyetaan dalam bukti-bambukti yang terkait untuk mengoptimalkan penyedikan ada demikian sih. Pakasih, sus. Selakan. Ya, dapat kami tambahkan bahwasannya ada beberapa. Namun kami tidak bisa mendapatkan spasipesitik, karena ini terkaitkan proses penyedikannya sedang kami jalan ini dan kami telah memiliki bukti namun untuk memperkuat. Kamu melakukan beberapa pembeisahan terhadap saksi dan melakukan pengerdahan seperti yang tadi sudah disampaikan. Tadi sekitar 7 jam. Dari jam 9, 30, sampai jam 16, 30 hans. Sekarang bukti tadi sudah disampaikan oleh pakar dari, ya itu ada beberapa dokument, temudian juga ada beberapa barang bukti elektronik setah laptop dan lain-lain yang berkaitan dan berhubungan dengan juga tidak-tidak berpukul sihat. Sudah beberapa saksi yang kita periksa, namun kita belum bisa menyebutkan, karena masih dalam proses penyedikan, itu keputem-penyedikan. Lebih, ya, lebih. Lebih. Saksi lebih dari tegawaran, kemasuk bahwa keliol kotak, dan juga ada juga pihak dari oped datang kait, kebetulan bernung, dah biak suas saya. Kemudian, sen. Kau ada keputem-penyedikan, apa? Dungan-penyedikan. Kau ada keputem-penyedikan. Pada kami sampai kan bahwa, juga antidak-benak korrosi penyalagunan kuonangan, pada pembentahan potobandung tahun 2005. Pembentahan penyalagunan kuonangan, pada pembentahan dari potobandung. Atingnya apa? Atingnya tidak juga menyentuh kepada wakib balikotan. Seperti dia, karena kalau kita mengajuh kepada unung-unung penda, apa itu pembentahan dari arah, bisa kita pada dalam kebalik demikian sih. Jadi kami loraskan, kami tidak tahu informasi bahwa dia mana, karena yang pasti penangganan perangkat di maksud, diutangannya oleh kami, penyindik pada kejasan yang lebih potobandung. Demikian sih. Kalau bisa nesasi, kami boleh hari ini. Wakib balikotan hari ini. Di kantor kejasan lagi potobandung. Ada pihak, ada penyes, ada pihak suasa juga. Tengok masalah dalam linkku, pembentahan potobandung. Pendalamkan oleh kami, proses dan perjalan, dan kami sangat optimis, karena ini segala selesai dan kami nipakan segala kepengadilan. Kami yakin itu seperti itu, dimiapak, demi bandung yang jual lebih baik lagi, dengan belan eskan Good Gafar Non. Penyeldikan, api-dikannya. Lidikan ya. Kita manda cukup lama. Hami tiga bulan kita main ini. Lidikan ya. Penyeldikan kita nampir tiga bulanan. Seperti itu, kemudian, kalau teman-teman inget, kita tangan kasus yang tahunaluh, kita mengadut mengadakan penindakan di sektoran di bandar jasa, modusnya adalah penindakan di depan-depenjagaan. Seperti itu sih. Ini terkait dengan penindakan, terkait jugaan penyalagunan-an-an-an. Seperti itu. Sedang di dalamin, yang pasti, alat bukti, kuat untuk kami menikara status dari penyeldikan ke tahap penyeldikan. Masih dijadikan umum, berarti belum menetak-taksankah. Sabi dengan saat ini kami belum menetak-taksankah ya. Namun kami, Sudah melakukan pembeksaan pada panggak saksi, antara lain, wakir balik ke tebanung. Ada tariknya itu, kamu akan ditanya di dalamin. Kalau Anda melihat, kamu akan melihat, kamu akan melihat, kamu akan melihat, kamu akan melihat, kalau Anda nak bantu, maen tipe deh. Kamu pati mangkan. Masih kami akan melakukan penusahaan saat api hak, untuk pendukung, pemuktihan dan penampengkala ini. Masih kami akan mengi api hak. Saya nakkan berapa suara pepanggilan di seagalu, di dalam waktu berapa yang saya kedepan. Paksaas penyeldikan sudah kami nakokkan 3 bulan ke belakang. Jadi, kata-kata hari ini kami maen, sudah proses ke panjang ini, 3 bulan, proses penyelaman seperti itu. Namanya pula tebakit, pengulan di atas membangen tetanggan ini. Kata-kata hari ini, kata-kata ada sewasa pepanggilan untuk penusahaan, atau perusahaan, atau yang berapa. Piat sewasa ya. Di Mickey Yang, sih. Masih di dalamin. Skian-di Mickey Yang, selamat-menat, teman-teman sekali yang, buah biat sekepun daya, wasalamu'alaikum, wasmatullah iwa Barkat.