 Presiden sudah memberikan instruksi untuk kita melakukan dari gulasi. Ketua diuan ekonominasi dan luhut binsar panjaitan menyebut Presiden AI Prabowo subianto meminta kemengkopera ekonomin dan dan merampungkan dari gulasi hal-hal yang menghambat bisnis termasuk di sektor industri untuk masuk ke Indonesia. Hal ini diungkapkan luhut usahir bertemu Prabowo dan Anggota DEN di istana ke Presidenan Prabu 19 Marit. Luhut menjalaskan Prabowo memberintahkan untuk mengefalua si regulasi yang berpotensi menghambat investasi ke Indonesia. Ia mencontohkan, tim semacam ini pernah dibentuk pemerintah pada tahun 80. dan meningkatkan ekspor cukup signifikan. Tadi Presiden sudah memberikan instruksi untuk kita melakukan dari gulasi di banyak hal, imbuhnya. Pada tahun 80. kita pemerintah juga pernah melakukan itu bisa meningkatkan ekspor kita sampai 20% dan sekarang kita kerjakan. Sudah mulai dari tim tempat pahair langkah, kemenkop per ekonomian, dan tempat dan itu bekerja sama untuk menyebkan masalah dari gulasi ini, sambungnya. Lebih lanjut, iya menuturkan bahwa rata sakan digelar untuk menindak lanjuti tim khusus itu pada minggu depan. Tadi Presiden sudah memberikan instruksi untuk kita melakukan dari gulasi di banyak hal, jadi seperti di laporkan 4DD pada tahun 80. Pemerintah juga pernah melakukan itu bisa meningkatkan ekspor kita sampai 20% dan sekarang kita kerjakan dan sudah mulai tim dari tempat pahair langkah dan tempat dan itu bekerja sama untuk menyebkan masalah dari gulasi ini. Saya kira ini perintah yang jelas dan dari akan di tindak lanjutin minggu depan ini rata semtuh itu, sehingga dengan debiknya bisa segera dia memukankan melangkah-langkah artinya tidak ada rekomendasi yang menjadi penghambat terhadap industri-industri yang mau masuk, seperti tadi misalnya TPT tadi, sepatu garment tadi itu bisa mencetakan mungkin berapa ratus ribu lapangan kerja dalam beberapa waktu ke depan karena mereka itu semua siap. Kembali, Trumon X sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.