 Kalau Bapak Ibu sekali yang lihat juga, mendorong pertumbuhan ekonomi, Injecti, Idle Pemerintah di 220 triilun yang diberikan menerikwangan ini sudah mulai, kita lihat menunjukkan hasil. Tentu butuh waktu. Kita ada kadang-kadang seperti makan cabia, jah begitu dikit, jauh pedals yang gala. Kan butuh waktu, itu satu proses. Jadi, 200 triilun masuk. Bang itu, gak yang ngomongnya menerikwangan kan, yang ulusan bang itu betul. Kalau bang ini hanya narodu, duitnya di SBE, di Bang Indonesia, bungannya tinggi, gak ada risiko, jangan dia jadi siobang, saya saja siobang bisa. Tapi kan dia harus berani, kalau nanti NPL, tu gas kamu, kamu kan tu gas kamu, dagang uang. Hal sepatu jamini yang perlukan di tegaskan, kalau kita kerjasar tim, kita bukan bekerjasen diri. Bapak ibu sekalian, melanjafis kau, sekarang ini prudia ekserelasi, ekserelasi triulan pati ini, bersinergi dengan kebijakan monetar yang telah mendorongkan sukumbungan, untuk mendorong pertumbuhan ekonomi. Saya kira panjang sejarah kita baru sekarang ini anuhnya. Saya kan ikut dari mulai kepalastap president, buat 10 tahun lah, priyode Pak Joko yang lain. Baru kali ini kelihatan sinergi, tidak di sudut lagi, atau lebih? Yang lalu tak jelas. Yang lalu kita lihat tu sudut, gujurin, sudut, sehingga ada satu rem, ada satu gas. Sekarang kelihatan ini semua gas, supaya kita betul-betul bisa tumbuh. Jadi kalau tumbuh 8% over time, itu bukan hal yang aneh, melurus saya. Tapi kita harus betul-betul kompak untuk mencapai itu. Sekarang baru 61,7% yang terterap. Kita harus kejar ini, masih ada waktu, ini banyak waktu, tinggal 5 bulan yang kondakli ru. Ini harus kita betul-betul doang semua untuk tadi membelanjakan itu, supaya uang itu berputar, misalnya MPG. MPG itu satu anuh program yang sangat baik, karena itu akan nimbulkan simpel-simpel ekonomi baru. Dan itu saya jelaskan juga sama luting, saya bilang, akan nimbulkan anuh, karena dia jengerti. Jadi itu merata akan membawa kesimpangan, akan membuat ekoliti, akan membuat juga simpel-sypel ekonomi baru, dan akan mengurangi juga kemyskinan. Jadi MPG itu satu program yang sangat baik, tapi plaksanannya di sana sini ada kurang, kita perbekin. Jadi memang dipaksa di harus bulanja dengan benar, saya ulangi dengan benar, dan harus membanggu ekosistem dalam itu. Anda bisa mebayangkan 171 triliun, saya laper presiden, apa itu dibelanjakan di satu tempat oleh apa badan gizina national, organisasi kecil, 10 itu bulanja 178 triliun, 175 triliun, itu organisasi begitu besar. Jadi, organisasi ini perlu diperkuat juga, karena ini bukan organisasi di satu tahun, bukan untuk 5 tahun, mungkin bertahun tahun ke depan. Karena merusaya harus dipliara terus makan bergigi ini, mungkin paling tidak 10 tahun. Nanti mungkin selahit, berthahap kita lihat, kita evo laluasi, mau kita bagaimana kan? APBN 2.06 di Dorong Tumunihi Programme Pertas, tak hanya pada pertemuan ikut mendingi, tetapi juga inklusif. Kita lihat tadi ketahanan pangan, energi, gigi, pendekan bermutu, pertahanan semesta, percepatan investasi dan pedagangan global. Tapi saya ingin ingatkan, kita ini di ribulik ini, sepanjang saya ingat, paling tidak jaman saya, 10 tahun. Kita tuh kurang perhatian pada research. Dada. Kita bilang ketahanan pangan. Mana research pangan kita? Orang sudah genum squencing semua di mana-mana? Kita kurang perhatian itu. Kita bikin brin, tapi brin udah fokus, semua pengen diseletheikan. Satu pun tak selesai. Yang orang sekarang ada apa namanya udah kita kontaminasinya, keliar kita gak punya batan. Presiden bilang lagi, ini kita berhentung lagi, bentuk-kitu lagi, waktu lagi. Jadi teman-teman sekalian, ini masalah-masalah kita hampir disamping tadi potensi kita yang begitu besar untuk bisa maju kedepan. Juga kita melihat sekarang kita punya sebenarnya dua ingen of growth. Ya itu satu tadi dan antara, yang saya kira satu langkah yang luar biasa bagus, mengkonsolidasi kan semua state on company kita yang satu triliun dolar. Rafri itu dibintak penjelasan oleh luping saya jelasin. Sebelang ini yang terjadi. Jadi, anda bisa bayangkan ada asset kita satu triliun dolar yang kita bisa join venture. Kalau buat saya melihat yang serah anja, saya bukan ahli kewangan. Begitu ada join venture dengan perusahaan asing. Pasti lah managementnya itu atransparang. Dan boleh orang asing jadi ikut management seperti sekarang garuda. Kita lihat ada orang asing di management di bawah. Itu akan membuat kita lebih transparent dan satu kita ikit 3 IPO. Itu gak bisa lagi di ganggu-ganggu oleh siapa-siapa. Akan dia efisien. Di paksa, efisien dengan sistem. Jadi, return of asset tadi president mintak berapa, 70% 70% itu kena angkain luar biasa besar. Tapi, saya ada lagi satu yang tadi saya jauh baru mau bicara sama menerikawangan, tapi saya kira beli asuh tau. Itu adalah ina. Ina ini adalah sofrin-well fund kita. Sofrin-well fund kita ini. Kalau kita tarik investasi 50 triliun ke situ tiap tahun dari dan yang tadi ada masih isi sadih bang Indonesia 491 triliun dari 200 triliun sudah daripada perbankan. Itu kalau kita leverage, itu bisa satu triliun dalam 5 tahun ke depan. 3 triliun masuk saya. Dan itu angka yang sangat besar yang menjadi bagian nanti foreign direct investment ke republik ini. Jadi, kita akan punya 2 engine of growth yang menerik saya luar biasa, satu ina tadi, yang satu lagi tadi dan nantah. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif x-tan secara.