 Ini kita bergunjung ke bank kasih yang ada di benar-benar ru Itu tabang, aman untuk Pembroke Teratang hari ini untuk alerbaya kasih pasalah dana Yang mengandap oleh pikatan oleh manterkawan Sebenarnya dalam raka manerbayaan kas yang ada di BPKAD Ini adalah benar-benar umum dara Terus setuju bubu nulur, ini ada menempatkan dana di bank kasih Di bank kasih ini, menempatkan dana itu tertentu di dalam kasnya Itu sebesar 4,7 Mereka terlalu berguna, ini ada 4,7 trillion Terlalu berguna, ini kita terlihat di bank kasih Itu terdiri dari pada diru dan di pusitok Di pusitoknya 3,9 trillion Jadi 3,900 menyer Yang kita berpisitokan Ada di bank kasih Sedangkan yang lainnya di pusitok Jadi jumlahnya 4 trillion, di Rp. 6,900 Jadi apa yang dikatakan oleh pemerintah Yang artinya mengandap di bagian baru Kemarin kan ada 5 trillion lebih 5 trillion kemarin Ini karena kita katanya tadi mendapatkan, bukan di Rp. 8 Jadi awal sementara yang belum kita dirilasakan melanjut Ini kita taruh di bank Di bank ini ada di pusitok, di pusitok adalah 3,9 trillion Arnya 3 trillion, 900 menyer Ini kita berpisitokan Di bank kasih ada 6,9 trillion Kali kan 6,1,8% Kali kan 9 trillion Terlihat, 3,9 trillion Terlihat, 900 menyer Kali kan 6,9 trillion Perbulan Perbulan, jadi di akhirnya terkatakan di akhir 30 setimber dari bacana Ini kalau terkatak berperempu bulan, sebulannya 2,1 trillion Kalau sampai 5 bulan berarti mendapat di bank kasih Itu menjadi 10 miliar lebih Ini artinya adalah untuk mendera 2 era, profensi kan bisa selatan Jadi kalau kita di taruh geruh mungkin tidak ada Buatnya itu pencetid Kenapa? Bang lain pun ada yang mendera yang lebih tinggi dari bank kasih Tapi saya tidak mau karena karena kita harus membantu bank kasih Karena bank kasih dari bank darah, alamat dan selatan Ada yang lebih tinggi Jadi kita penempatkan di bank kasih Jadi perkataan atau set admin anuh dari padahan menteri kau Ini tidak benar bahwa mengendapun uangnya ada Ini supaya diluruskan Jadi diluruskan oleh apa yang dikatan menteri tadi Ini tidak ada kebenarannya karena uangnya bukan mengendapun Ini uang adnya ada Bukan adnya dan ada pendapatan derah profensi Peneribannya berpensi yang ada bank kasih Pajak masuk melurunya Terutuh, buisnya, pajak semuanya Itu berikut-betul terdiri di 4,7 Selabinya terliur Yang kita berisitukan 3,9 daripada Ini apabila kita belanja ada releasasi Pekaluharan, kalau di putung Mepabanya ini ada dinas, sudah malasannya pekerjaan Lalu kita tarik tarukannya bersitu Ini orang ambil, kita berikan tarukannya Jadi bukan di giro Jadi kita taruknya di tarik masuk ke giro Satih ini sudah per 28 october tadi Mana hari ini ya? Nah, 29 october ini Ini sudah ada pendadikan 2,68 menyer Berarti 2,80 menyerang Maksudnya 4,7 terliur Jadi 4,7 terliur Natinya 4,77 menyerang lebih Tetapi ini tidak mengurangi daripada Di pesidnya ada Tetap 3,3,9 daripada Ini masih ada lagi Jadi ada di dunia yang seru semab Rimaulah ada Nadi situ Jadi ini sementara Apa yang dikatakan oleh Apapah menteri kewangan perubaya sedewa ini Ini tidak tidak ada kebenaran ini Jadi atinya jangan sampai Nijah apa? Kobay Jadi kebeis, beri atu kebeis, saat timbak Kali menonton selatan Kalau menontonnya timbak ternyata kan Mereka berbawang menjadi kubu Mereka kubu Kita jangan menteri ini Sebenernya, nasi temennya selalu cepat Jangan terburu-buru Jangan terburu-buru Mambil apa? Asi temen kepada masyarakat Ini kita kacaun John Law, 3,6 sekarang Maha di Nkan Lokal menjadi Indonesia