 Presiden Amerika Serikat, AS, dan oteram tampaknya punya ginde besar untuk kawasan timur tengah. Saat berkunjung ke kawasan asyapakan lalu, teram melontarkan pernyataan yang cukup tegas sual Israel. Teram meminta Arab Saudi dan Indonesia bisa segera menormalisasi hubungan diplomatik dengan Israel. Bagi teramal itu sangat penting, karena bisa memuluskan perdamaian abadi Israel palestina. Teram sempat memuji sekutuh di kawasan, termasuk Indonesia yang disebut mendukungnya dalam upaya mengakhiri perang Israel Hamas secara permainan. Teram bahkan menyebut Presiden AI peraboh subianto telah banyak berkorban atas bantuan-nya untuk masalah gaza. Di mata teram, Indonesia yang memiliki populasi muslim terbesar di dunia, bisa berperan penting dalam memuluskan misinya menciptakan perdamaian abadi di timur tengah, sebagai warisan menentukan dari masa ke Presidenanya. Pajabat gidumputi percaya bahwa kesepakatan perdamaian permainan di gaza bisa membuka jalan bagi Indonesia dan Arab Saudi untuk menormalisasi kan hubungan dengan Israel. Namun, Indonesia, seperti halnya Arab Saudi sechar terbuka menyatakan takkan ada normalisasi hubungan dengan Israel sampai berdirinya negara palestina. Meski begitu, teram disebut memiliki kartu lain, yaitu keinginan Indonesia untuk bergabung dengan organisasi kerja sama ekonomi dan pembangunan OECD. Bagi Indonesia, dukungan teram sangat penting untuk bisa bergabung dengan OECD. Pemerintah Indonesia memandang bergabung dengan OECD bakal menjadi kesempatan untuk meningkatkan profil internasional Indonesia, akces kepasar yang baru dan memancing investasi dari anggota organisasi lainnya. Sebelumnya, Presiden RE-Prabu Subianto menyatakan Indonesia akan mengaku Israel bila Israel mengakui palestina. Kita harus menjamin status kenegaran palestina, tapi Indonesia juga menyatakan bahwa jika Israel mengakui kemerdekaan dan kenegaran palestina, Indonesia akan langsung mengakuin negara Israel dan kita akan menjamin keamanan Israel, kata Prabu di Mimbar di Marga Sbersar PBB, selasa 23 September 2025. Para hadirin bertepuk tangan menyambut kalimat Prabu. Pidato Prabu ini dia sampaikan dalam forum konferensi tingkat tinggi percerikatan bangsa bangsa, KTTPBB, soal solusi 2 negara untuk palestina dan Israel. Tunggut aplikasi kontan sekarang di App Store atau Play Store. Keputusan bisis terbaik datang dari data bukan tebakan. Muda berlangkaran bisis insai dengan subscribe with Google.