 Soasana persaingan investasi di Asia-Tenggara, kyan memalas. Sayangnya Indonesia mulai kertinggal dalam perbutan modal asing. Perusan-perusan global kita lebih memilih Vietnam untuk membangun pal berik dan mengambangkan bisnis mereka. Daya tarik Vietnam mulai dari biaya tanah kerja yang lebih murah. Infrastruktur lebih unggul, iklim bisnis yang lebih bersahbat, hingga minim pungutan liar. Sementara itu, marah kya pungli, ketidapasian regulasi, dan gejolak ke tanah kerja di Indonesia, memperburuk citaan migri ini di mata dunia. Apakah ini sinyal Indonesia akan semakin tersisi dikancah investasi global? Langsung saja kita bahas dalam Indonesia terancam jadi penonton Vietnam Panan Investor. Kita lihat slide yang pertama. Untuk melihat lebih dalam, mari kita mulai dari perbandingan kekuatan ekonomi kedua negara. Kerasahan dunia usaha atau semaraknya pungutan liar di projek-projek nasional makin menguat. Beban tambahan seperti permintaan THR dari Oknoom Ormas, kyan memperkeruh iklim usaha. Bulu lagi, kasus pH-kamasal seperti yang dilakukan, PTI, Hongkong Vatex Indonesia, terhadap 1,260, memperdalan ke Hawateran Investor. Disisilain, Vietnam melasak cepat. Jadi pada PDB 2024, Indonesia, kalau kita lihat tercatat di 2022, 130,9 trilun rupiah dengan PDB perkapita, ini sekitar 70,86 juta. Atau kalau kita lihat sekitar 5,000 USD. Sementara Vietnam ini mencetat PDB perkapita 4700 USD, mereka serikat, dan terus memperkecil jarak. Lalu apa yang membuat Indonesia kehilangan daya sayin, kita akan lanjut ke faktor-faktor kunci yang membuat investor berpalin. Berikut ini, senderat alasan mengapa investor asing, ini ragu, membangun fabric di Indonesia. Ada sejumlah faktor utama, pertama. Index Investasi dan Kualitas S-Dem Indonesia masih tertinggal. Dalam IMD World Talent Ranking 2024, Indonesia hanya menempati posisi 406 dari 67 negara. Tertinggal jauh dari Singapura dan Malaysia. Kedua, kalau kita lihat, ini regulasi dan juga birok rasih yang berbelit-belit, setahat tidak pas yang kebijakan, terus pembayangnya. Kalau kita lihat yang ketiga, ini ada biaya produk di Indonesia, termasuk logistik dan upah teman-teman kekerja. Dinilai lebih wahal dibandingkan Vietnam, tentu saja. Kita ambah lagi perastruktur publik yang belum merata, ini membuat biaya di ribusi melambung tinggi. Dan yang terakhir adalah stabilitas politik yang belum sepenuhnya meyakinkan, membuat investor memilih mentahan diri. Lalu bagi mana? Dan pakai terhadap peraksi pertumbuhan ekolomi Indonesia ke depan, kalau kita lihat seperti apa ramalang terbarunya, IMF dalam World Economic Outlook April 2025, ini memperkirakan pertumbuhan ekolomi Indonesia hanya 4,7 persen. Bayi di tahun 2025, maupun 2026. Angka ini turun dari peraksi sebelumnya 5,1 persen. Salah satu pemicu utamanya adalah dampa kebijakan tarif, perasi prokal, perasi denamerikan serikat Donald Trump. Tahannya itu tingkat pengaguran di Indonesia juga di projeksi meningkat dari 4,7 persen menjadi 5,1 persen pada 2000. Sementara itu Vietnam dan Filipina di prediksi tetap mampu mencetat pertumbuhan di atas 5 persen, meskite tertekan perlambatan global. Sementara Vietnam diperkirakan tubuh 5,2 persen pada 2025, Sementara Filipina di projeksi kan naik menjadi 5,5 persen. Namun siapa saja perusahaan besar dunia yang kini lebih memilih Vietnam, ini kalau kita lihat seperti tadi yang sudah jika takannya, segera namal besar yang kini lebih percaya melalangkan modola di Vietnam. Kita lihat yang pertama adalah Lego Group yang membangun fabric canggi di profensi B&W, semilai 1 mili aridola ramarikan serikat dengan target operational menggunakan 100 persen energi terbarukan mulai 2021. Lalu berikutnya ada Apple In. Ini yang memperkuat investasinya di Vietnam dengan total, di lain mencapai 15,84 mili aridola ramarikan serikat. Sementara investasi di Indonesia masih minim dan belum sepenuhnya terrealisasi. Berikutnya ada Nvidia, Raksasa teknologi asal Amerika Serikat juga memperluas investasinya di Vietnam, dengan fokus pengen banget talent AI dan infrastruktur digital. Lantas bagaimana sebenarnya perbandingan nila investasi asi antara Indonesia dan Vietnam? Kalau kita lihat, lebih jahul lagi data nila investasi asi langsung di kedua negara ini. Memang secara nominal, nila investasi asing di Indonesia pada 2023 ini lebih besar. Yang ini 22,1 mili aridola ramarikan serikat di manikkan Vietnam 18,5 mili aridola ramarikan serikat. Namun, teren pertungguan Vietnam jauh lebih konsisten dan juga stabil. Dari Rasi OFDI terhadap PDB, Fiat namanya mencetat rata-rata 4,59%. Sementara Indonesia hanya 1,94%. Ini menunjukkan kontribusi FDI terhadap ekonomi Vietnam ini jauh lebih kuat dan berkelanjutkan. Waktu Indonesia untuk berbenar ini gak bisa ditundar lagi, Femersa. Pemerintah harus cepat-cepat bergerak, memangkas bungli menjadar halan akan regulasi, mempercepat pembangunan infrastruktur dan memastikan kepastian hukum. Jika tidak, Indonesia bukan hanya keilangan peluang investasi, tapi juga menghadapi ancaman hilangnya masyarakat ekonomi sendiri.