 Gubernur jawabarat jadi mulia di menegaskan, bahwa pemerintah daerah tidak memutukan pemerintahan maaf dari menerik keuangan perbaya judisadewa. Hal itu disampaikan jadi mulia di padara buli manfaember 2025, usaya perbaya meminta maaf kepada pemerintah daerah dan kementerian, adlibat pemangkasan anggara. Namun jadi mengatakan bahwa daerah bukan menginginkan sebuah permintaan maaf, malah ingkan pencairan dana bagi hasil pajak tahun 2024 senilai lebih dari 190 miliar rupiah. Sebab saat ini realizasi dana transfer ke daerah atau teka di tersebut belum dibayarkan pemerintah pusat. Ia menegaskan bahwa anggara itu merupakan hak daerah yang harus segera disalurkan untuk kepentingan masyarakat. Daerah yang di maafin, mula saya kan tidak salah. Tidak salah mengkritik pemerintah daerah tidak salah, tetapi kemudian yang kita inginkan itu adalah bukan permohonan maaf. Yang kita inginkan satu dana transfer daerah bagi hasil propinsi jobarat yang 190 miliar lebih yang belum dibayarkan segera dibayarkan. Kan itu hak propinsi jobarat. Menurut jadi penyaluran teka di itu berdiampekel langsung pada kemampuan pemda dalam layan di publik salah satunya untuk penanganan bencana. Sehingga menurutnya pengalolean keuangan harus dilihat dari manfaatnya tabagi masyarakat, alih-alih hanya dilihat sebagai angka di atas kertas. Meskirnya mingkian, di demenegaskan tidak menolak kritik atau evaluasi dari pemerintah pusat. Bahkan di demenatakan, perbaya tidak perlu meminta maaf terkait pemanggasan, karena menurutnya perbaya tidak melakukan kesalahan apapun. Termasuk soal kritiknya ke pemerintah daerah. Namun ia berharap pemerintah dapat menjaga keadilan fiskal. Demi mendukung pemerintah daerah menjalankan program pemangguran. Sebelumnya pada selain 3 November 2025, MNKU berbaya menyampaikan pemerintah anof kepada pemerintah daerah yang tersinggung dengan kredikannya. Namun berbaya juga berpesan agar pemerintah daerah bekerja dengan benar. Selain itu, ia juga menyengatkan agar kucuran dana dari pemerintah pusat di maksimalkan untuk kepentingan publik.