 Menteri koordinator bidang ukum dan hak asasi manusia, Yusuril Iza Mahindra, klarefikasi, soal kasus peristiwa May 1998. Ya menyebut bahwa peristiwa May 1998 bukan lapelanggaran hamberat. Yusuril menyebut bahwa penyataannya soal peristiwa May 1998 salah di Pahami. Ya menegaskan bahwa dirinya tak begitu jelas mendengar pertanyaan wartauan terkait hal tersebut. Pemerintahan presiden Rabu Ho subianto disebut bakal menggaji seluruh rekomenasi temuan pemerintahan sebelumnya. Juga pemerintahan presiden ketudu RE, Joko Widodo yang menyatakan bahwa peristiwa May 1998 merupakan pelanggaran hamberat. Yusuril mengatakan pihaknya bakal melakukan komunikasi dengan meneriham Natalia's 3GaE. Ya juga menegaskan bahwa memahami peristiwa May 1998 karena dirinya berada dalam pemerintahan saat itu. Semuanya nanti kita lihat apa yang di rekomenasikan oleh komunasam pada pemerintahan. Karena kembarat itu tidak begitu jelas sampai dikait kembarat saya pekak terkait dengan masalah genocide atau ethnic inseam. Memang dua poan itu yang ditanyakan memang tidak terjadi pada 1998. Saya cukup aham terhadap penanggung dengan pengadilan ham karena memang saya sendiri yang pada waktu itu mengajukan negobu pengadilan hamberat di PPR. Ketendusnya saya paham hal-hal yang dikataburikan supaya pelanggaran hamberat yang ditawun dengan pengadilan ham kita sendiri. Dan itu pemerintah akan mengkaji semua itu. Temas itu juga apa yang sudah di serahkan oleh tim-tim yang ditubuh oleh pemerintah pada waktu yang lain. Dan juga mengenai kembarat saya yang diberikan oleh komunasam. Saya akan komunikasikan hal ini juga lo ideasi dengan Pak Natalius Pigay, untuk menelah dan mempelajari berbagai komunasi tentang pelanggaran hamberat yang jadi di masa yang lalu. Dan bagaimana sikap pemimpinlah kita ke depan itu sesuatu yang perlu kita bahas dan kita pun dan asikap sama-sama. Sebelumnya, penyataan Israel soal perisi warna 98 bukan lapelanggaran hamberat menungwai kecaman publik.