 Pembangunan fisik tahap 2, bukutan desain tarus sudah mulai bahkan mencapai 70%. Kompleks legislatif dan udikatif pada akhir Oktober dan Minguk ketiga November 25 sudah tanda tangan kontrak. Ini kasi nyal kalau pembangunan ikan jalan terus. Disisi lain muncul claim kalau ikan ini terancam jadi kota hantu. Bagaimana ini? Kita bahas ya. Terang sena tugas deputi bidang sarana dan prasarana otoritai kain danis hasumah di lega. Rp 29, Oktober 25 menyebut. Lokasi kantor lembaga legislatif ya ini gedung DPR dan DPD. Berada di CCTV mur laut istana presiden. Ada pun kompleks kantor lembaga udikatif ya ini kantor mahkamah konsitusi, mahkamah gung, dan komisi udisial. Berada di CCTV barat dia istana presiden. Kompleks perkanduran legislatif akan dibangun di langsung di luas 42 hectar dengan anggaran 8,5 triliun Rp. Dari APBN untuk otoritai kain. Ada pun kompleks udikatif seluas 15 hectar bakal dibangun dengan anggaran 3,1 triliun Rp. juga menggunakan APBN otoritai kain. Di kompleks ini juga bakal dibangun plaza demokrasi yang bisa digunakan 4400 733 orang untuk aspirasi masyarakat atau demonstrasi. Di tengah pembangunan ikain ini surat kabar inggris negara diaan pada rabu 29 october 25 merilih sartikel. Berjudul ibu kota baru Indonesia, Nusantara terancam menjadi kota hantu. Degar diaan yang menyoroti pembangunan ikain bahkan menyebut sual ikain kota hantu. Degar diaan menyoroti dana negara untuk peraik ikain telah menurut terastis. Sementara pembangunan melambat dan sedikit pegawain egri yang bersedia pindah dari Jakarta ke ikain. Artikel ini juga menggambarkan ispanjang diretan bangunan baru yang futuristik, bule fart, bule fart Nusantara, sebagian besar kosong. Kejuali beberapa tukang kebun dan turis yang penasaran. Artikel ini tentu saja mengundang prokontra juru bicara partai solidaritas Indonesia kamarudin menyebut hal ini adalah hal biasa. Yapun menegaskan bahwa presiden perabuhu berkomitmen meneruskan ikain. Ya kita melihat kritikan ini positif buat kita bangsa Indonesia dalam melihat progres pembangunan ikain. Tetapi apa yang dilihat oleh bangsa luar? Tentunya belum tentu juga itu suede yang faktor yang terjadi di lapangan. Ya, karena di lapangan berjalan terus progresnya. Sebaliknya peliti senior grade institute Jumhur hidayat menyebut pembangunan ikain tidak sesuai dengan ilmu pengatahuan dan basis ekonomi. Yapun menegatkan untuk tidak terjurumu pada kegagalan. Lalu direktor eksecutif karta politika Yunar Tauja yang mengungkap kalau ikain bergantung pada keputusan presiden provos biantok. Anda yang mempercunitil kos itu ya kuang sekian pudur liun, modyalikan kesana sekarang, dan 75 teriliun loh. Sementar kita tahu ada beberapa pulujuta orang yang miskin di yang laparan, bahkan apa yang itu nggak lebih penting itu. Untuk pertenguan ekonomi, pusat pertenguan apa ya, satu titik dengan ada sebesar itu. Tengah luang sebesar itu kalau tiap beberapa kota di besar kan dengan tambahan dua-tiga teriliun, ini keadaan itu. Jadi pusat pertenguan dari beberapa kota gitu. Jadi apa ya, tidak science and knowledge base, apa namanya ekonomi polasi. Dan tidak berbasis science dan ilmu pengatahuan pengambilan dibijakan pada waktu itu. Kita sekarang tidak usah apa na terjurumu semangikuti dan gagal ini. Ini memang diteruskan atau tidak. Kalau menurut saya, kita biarkan Pak Rabo dalam konteks berbicara mengenai Indonesia. Apakah anggarannya cukup atau tidak? Apakah? Di tengah kena Indonesia, jangan dilihat dari sisi hubungan baik Pak Rabo dengan Kajokowi. Sebelumnya, presiden perabu menargetkan ibu Kotonusan Taram jadi bukota politik pada 2008. Kita tapan ini dituangkan dalam peraturan presiden omur 79 tahun 2025, tentang pemutahiran rencana kerja Pemerintah tahun 2025. Dalam perperesturut dirinci siarat ikan menjadi ibu kota politik. Pertama tebangunya kawasan inti pusat pemerintahan dengan luas mencapai 800 hingga 850 hectare. Selanjutnya, presentasa pembangunan gedung per kantoran di ikan mencapai 20 persen. Sedangkan presentasa pembangunan hunian rumah tangga yang layak, terjangkau dan berkelanjutan dikayan mencapai 50 persen. Sabat kompa, sepaka pembangunan kompleks legislatif dan YodhikaTV ini, makin memuluskan jalan ikan menjadi ibu kota politik 2008. Atau sebaliknya, ancaman ikan menjadi kota hantu seperti yang disebut tergardian akan terhujut. Bagaimana opini kamu?