 Selamat dateng ke balik. Eh, kali ini kita mau coba bedah satu topik yang lagi hangat nih ya, seputar Ridwan Kamil. Mantan Gubernur Joobarat. Iya betul. Ada beberapa isu yang cukup kompleks ya, kalau kita lihat dari sumber-sumber yang kita kumpul kan. Betul, jadi ada setidanya tiga nih yang jadi sorotan utama. Pertama, soal dugan korupsi iklan di bang BGB. Kedua, ada pertanyaan soal transparenti dan ahibah buat pesantren. Dan yang ketiga ini agak personal. Soal senketah dengan lisam mariana. Iya, tiga isu yang cukup berbeda, tapi semuanya melibatkan beliau ya. Nah, tujuan kita di sini seperti biasa kita coba uraif vaktafaktanya apa intima salahnya dan kira-kira implikasinya apa buat anda semua. Objectifage ya. Siap, mari kita mulai. Oke, kita mulai dari yang pertama ya, kasus bang BGB. Ini kopeka kan lagi nyelidikan dugaan markup, pengelembungan harga gitu ya. Betul. Untuk anggaran iklan priode 2021-2003. Angkanya lumayan juga ya, sekitar 28 miliar katanya dari total 341 miliar. Lewat beberapa agensi ini ya. Iya, betul. Dan yang bikin hebohkan rumah Riduan Kamil sempat digeledah ya, 10 marak 2025 lalu. Nah, itu kenapa? Karena posisi beliau sebagai ex-oficio komisaris di BGB waktu itu. Jabatan yang nampel automatis gitu ya, karena gue benur. Tepat, meskipun beliau sendiri menyatakan gak tahu menahu soal pelanggaran ini. Itu menurut sumber ya. Oke, ditambah lagi ada temuan BPK juga kan. Katanya dari 37,9 miliar tagihan iklan, cuma 97 miliar yang bisa diverifikasi. Nah, ini dia. Posisi ex-oficio itu memang sering jadi sorotan dalam tata kelola BUMD. Secera struktur kan ini membuka potensi pengaruh ya, kekeputusan strategis. Termasuk alokasi anggaran semacam ini. Sumbara juga bilang, KPK itu udah menetapkan 5 tersangkalo perfebruari 2025. Ada dari direksi BGB, ada juga pihak suasta. Oh, udah ada tersangkanya. Jadi ini bukan cuma soal angka aja, tapi kayaknya menyoroti potensi masalah yang lebih sistemi di pengelolaan dan publik. Hususnya dibangda era. Berarti dampaknya kepercepti publik pasti besar ya. Jelas, makanya ada desakan kuat kan supaya proses hukumnya ini transparent, publik ingin tahu. Nah, ngomong-ngomong soal BGB, katanya ada kaitan juga sama isu dan ahibah buat pesan tren. Ini agak menarik nih. Gimana nyambungnya? Ya, jadi sumber kita mengindikasikan BGB itu memang berperan sebagai penyalur dan ahibah apa.