 Cata, ini daftar mereka yang tak layak dapat band sos. Banduan sosial merupakan wujud perlindungan sosial bagi masyarakat pras jatara di Indonesia. Penting bagi kita memastikan banduan ini di terima oleh mereka yang benar-benar membutuhkan. Berdasarkan keputusan menteri sosial number 73 tahun 2024, berikut kereta yang tidak layak menerima banduan sosial. Satu memiliki penghasilan di atas UMP atau UMP atau dianggap mampus secara ekonomi. Dua, pensionan ASN atau TNI atau Powerie. Diga, guru bersertifikasi atau tenaga kesehatan. Tempat, memilik atau pengurus perusahaan. Lima, perangkat desaatif. Penangga 6, pegerjaya dengan penghasilan rutin dari APBN atau APBD. Tujuh sudah menerima banduan dari instansi lain. Belapan, menolak menerima banduan. Sembilan, alamat penerima tidak ditemukan saat banduan disalurkan. 10, penerima tidak ditemukan. Misalnya, pindah dari lokasi sebelumnya. 11, meninggal dunia. Kejuali terdapat pengetian penerima dalam satu kartu keluarga. 12, ASN, TNI, Polari atau keluarga inti mereka. Banduan sosial bertujuan membantu masyarakat miskin memunuhi kebutuhan pokok. Pendidikan anak atau usah produktif yang dapat mendukung perekonomian keluarga. Oleh karena itu, penerima banduan harus bijak. Memanfaatkannya dan menghindari penggunaan untuk halal yang tidak permanfaat. Seperti judi online atau kegiatan lain yang berugikan. Jika masyarakat menemukan penerima banduan yang dianggap tidak layak, Sanggahan dapat diajukan melalui aplikasi cek band sos. Tinggal melibatkan masyarakat dalam pengawasan. Kita dapat memastikan banduan sosial tepat sasaran dan memberikan manfaatnya tak. Begimera kaya benar-benar membutuhkan.