 Presiden Prabhu Subyantom, Rombak Kabinet Meraputi di 5 kementerian. Menteri sekartais negara presetio hadim menjalaskan, keputusan itu lahir dari eva luasi yang terus dilakukan presiden Prabhu Subyantom terhadap kinerja pembantu-nya. Ya, bukan mundur, bukan dicobot, betih bapak presiden selaku kepala negara dan kepala temeritahan. Tentunya kita semua paham balik-belik memiliki hat beruruk ratif maka kemudian atas valuasi, belum mengutuskan untuk melakukan perubahan informasi. Tapi ada sulit disainer di anjambah. Keseloper timbangannya banyak, ngeentukan menyenang presiden. Direktraiskutif lingkar madani, raih rangkuti mengatakan perumbakan kabinet yang terkesan mendadak ini terjadi lebih kuat unsur politisnya. Menurutnya, sedumlah menterian di ganti pernah jadi pembantu presiden sebelumnya Jokovi Dodo. Jadi kalau kita lihat hari ini, artinya terjadi deh Jokovi disasi di kalangan kabinet. Dari sekitar berapa, jika saya ambil gambut kebidat yang dulu pernah bergabung dengan Pak Jokovi, sekarang 5 di antaranya di resafel oleh Pak Jokovi. Dan saya kira, arahnya nggak kembali ke Pak Jokovi ini. Jadi arahnya selihatkan justru penguatan terhadap partai gering-grah. Jadi bahasa simpelnya mungkin kita buat deh Jokovi disasi menuju ke gering-grah disasi. Resafel kabinet ini harus bisa menumbuhkan harapan baru bagi publik. Bawa wajah-wajah baru di pemerintahan, bisa membuat semangat perubahan, kan menjadi momentum untuk menjauk kesenjangan sosial dan ekonomi di masyarakat. Tim liputan kompas TV. Presiden Prabhosew Bian Tom melakukan resafel atau kocok ulang kabinet merah putih apakah resafel ini sesuai, eva luas ikinerja atau malah lebih untuk mengakomodasi kepentingan politik. Kami diskusikan ini bersama dengan ketua, Great Institute Shagandhan & Angolan dan analis politik sekali dikasih direktor ekstekutif karta politika Yonarto, Wija, Selamat Saurai, semuanya dengan Tifal disini apakah? Selamat Saurai, Tifal. Terima kasih sudah bergabung. Dalam disusikan kami kali ini, masyarakat serah sederhana kalau anda membaca pola risafel kemarin, itu butuh memang berdasarkan eva luas ikinerja atau malah ada hal yang coba diakomodasi dalam tanda kutip dari segi politik. Bobot politiknya lebih terlihat ya, tindus aja kalau kita lihat, saya tidak mau menggunakan bahasa dejo kohisasi, karena berusaha kita harus melihat dalam kongkeks yang rapisah-rappisah, yang mudah diperpakan adalah memang dikat dikat diambil dari diari, dikat di jalan masa lawak, berdintangan menai diari dengan terbelakang sebagai relawan jukowi, pengen kerokerasi terkait dengan apa-dukaan, misalnya kasukum, saya pikir, aku lagi ditambah dengan beberban kerja dari mengikoperasi itu karena adalah flagshipnya pemerintahan trabo, kemungkinan kemudian diputankan, bukan kepadahan ingersiirkelnya, merut saya memang tidak tetap, dan ketika dengan keperiulan, sekalian ini adalah orang keapapraboh dari bulu itu, dan ketika berbicara serimulnya ini banyak orang yang kante, saya tidak kaget, walaupun memang terisi waktu saya cukup kante, karena aku sedih dikantepan, setara-mana dikampak apapapraboh dengan serimulnya memang berbeda, ketika yang satu yang tidak perlu dikat dengan pemerintahan ayahnya, sosialis yang satu sering diangkat perlu dikat dengan pasar babas, jadi, kalau buat kain juga, apalagi kalau kita dengar isu bahwa serimulian is diri di pakai oleh pemerintahan ayahnya, dalam kesidurung oleh apa-apa jauh-fogit, apa isb yang sendiri memang secara peran-peran-itmas sama dengan serimulian, tapi di situ ada highlight, saya ketang dengan serbakan pemerintahan ayahnya, saya adalah dua hari berturut-turut, merutkan respon di atif, dari tahan diran pemerintahan ayahnya memang harus diapudi, dari sisi trekk record dan portfolio, paling tidak di dunian rasual dan market, tidak sebesar serimulian, tapi itu harus di jauh pengen cepat, karena memang dari pertama, tidak belum datang merut saya, apa mulai ya? Ya, sebenarnya menarik dan masih mendidik istri adalah, dan tidak tak budi gunawat. Nah, artinya itu merut saya kan cukup bantang, persepsi yang secara hitam putih, saya lihat, ketika tajau kawih perannya berkurang, artinya kekuatan di dunia kita akan asuh. Oke, soal namain KOPOL, kita akan coba diskusikan lagi nanti, tapi kalau menurut banggan dan, kalau membaca polanya terlebih banyak mengeri di era joko-yang, kenal risapal, apakah ini memang terpola untuk tujuan mengakomodasi kepentingan politik? Jomnya nanti bang, kita jika sementara, kita lanjutkan disek memberikutnya, selapasih dah berikut. Kalau menurut anda ini, memang polanya sebatas evaluasi kinerja, atau ada akomodasi tertentu nih? Ya, saya pikir kalau evaluasi, kan harusnya opobor ya, tangan 20 seterasa 1 tahun, sekarang ini kan terhadap chaos, yang kemarin berusuan dan lain lain lain. Jadi, kelihatan kita lihat, president harus mengambil langkah lebih cepat, karena rakyat itu harus dikuaskan, rakyat penutur. Masya pikir, kemudian, president mengganti menteri yang memang terkait dengan pemerintuan dari bergulakan, satu menteri kuangan di yang tidak kompetipulangan president dan membuat apa, membuatin bukannya di kekacawan di era-dera rakyat yang marat, karena BBB. Yang kedua, koperasi disamera putih, ya, yang selamanya sudah di desain 80 ribu, itu selamanya susah berjalan, karena benda nyadu diperkiratan terlibat, atau apa namanya terkejahatan jodohan lain, dan lain lain, dan lain. Tapi, untuk perkagan di Indonesia, saya apreciasi untuk di biar ekonomi, yang berbaya untuk benda dikuangan dan perihan jodohan untuk benda di operasi disamera putih. Nah, berbaya ini, kenapa di Asia-Aprisiasi, karena dia memburiknya power-romer, kenapa rumor-merik, pemenang global ekonomi, ya, di dunia, dan kedua dia pahamnya itu di sebut setideman, di dunia jenios ekonomi, ya, atau lebih mirip kinesihan, lebih mirip sosialis, seperti president Prabowo. Oke, jadi itu pasti si mengin dengan president Prabowo. Saya berkara Prabowo, 8% itu bisa ditemput dalam beberapa tahun kedepan, yang persenin di dulu, dan lain-lain, ya, perihan julyang, no, dengan sebagai diakadurnya Adisa Sono di kemudian di kemudian operasi dulu, ya, mungkin bisa betul-betul membangun operasi sebagai sokoguru perikomongan sebagai mana dititakan oleh ujung-duung rasa empat di masa. Pegit itu, apresiasi saya, kepada president Prabowo, dalam resa pola di Nettomaren. Tapi pertanyaannya masih ada dua yang kosong disini. Men, KOPOLCOM kemudian menpora. Kalau membaca polanya pola, Kam saat ini diisi oleh orang dekatnya bu mega, kemudian yang menpora dalam beberapa auto kebelakang itu diisi oleh kadar-partaigol, kalau mendorren mas Toto, apolanya itu bakal terulang atau tidak? Yang melihat, doalkan kan sudah selesai, dengan memberikan kedataf di akuman pilihan lain, sehingga dari sisi jumlah sudah sama. Artya tidak ada masalah dalam moteksi perimbangan politik di situ. Kalau berbicara mengenai menkOPOLCOM, kalau saya beribadi dengan terjadi-ngasituasi kemarin, spekulasi muncul kembali ngamilitarisme, alankah baiknya, merurut saya tidak di tengkatkan penyentai, nanti ya, ketika berbicara kepentering, terimokillah, tetapi akan mencocok masaf di sampisunin, dan saran saya lebih baik, berdari tempatkan prosok yang berasal terikalan minitera. Karena itu langsung masuk ke dalam sebuah perimaan kemahian, cespekulasi yang mengatakan, bahwa ini adalah ponisi yang ingin menguatkan di teris ma. Lebih baik, kalau saya malah menginginkan, kalau perlu adalah berasa dari kalangan cipil yang memiliki hubungan baik juga dengan berbagai orang tan yang kemarin semperkemudian mengaguarkan dalam suara-suara demonstrasi. Dan kalau dilihat dari sisi pedi perjuangan, kalau saya malah melihat dengan keluarga Pak Budikudawat, ini simbol, walaupun dalam ekspositi ya, bahwa Pak Prabowo kartingga yang tanggunginkan pada oposisi di luar. Ini baik, Pak Demokrasi, baik buat Pak Prabowo, kita kemudian tuntuk kemudian antigenmokrasi dan berupa yang mengerangkul semua partai, buat pedi perjuangan, juga, itu spesa mendalingkan funkcis bagaimana menemasinya sebagai bihak yang talah dalam diopres dan memang secara-sara ada dalam posisi untuk melakukan teknik dan benang sebagai bihak oposisi. Jadi saya pikir ini sebuah kondisi yang bagus buat Demokrasi itu sendiri. Oke, kalau bangganda juga spakat atau punya pandangan lain ini untuk pos yang menkopol kam dan menkoporai ini? Ya itu, kalau menkopol kam itu ya, merosayaan di disen ulang supaya dia menkopol bukan karena tidak ada politik dan hukum-humannya dipisah ini selanjutnya mungkin harus meninjaukum bali ya supaya itu di satu banyo kembali, kementerik kondirinaturnya. Yang terkopai Australia kalau begitu, itu gasnya. Mertidak itu di satu presiden dengan memikop megawati atau tidak 301 tuas tuas. Apa? Apabila itu memikoproisin dengan memikop megawati yang 3-1, 3-1 tuas tuas tuas itu. Kalau menemang pak-prabu tetap mengangkopodir temen-temen pedei agar pohesiitas dan stabilitas ini bisa terjadi di depan. Kalau memikopu-budas, saya pikir saya belum ikutin perkembangannya. Tapi kalau membaca polanya, kayaknya bakal terulang lagi, gak, kira-kira dari kader gol-karlagi. Karena yang berhidar juga begitu di kalangan wartawar. Kalau wartawar itu maksudnya, dia sudah dapat kemana-nya yang mengerti tuan agak kerja luar kekri. Ya, Dua MP. Ya, ya, saya pikir harus ada ke-anilan. Kita partai-partai ini kalau tidak bisa memberikan yang terbaik. Ya, misalkan ada kasus korupsi atau CSR Bang Be, yang pas kalian diibutkan sekarang untuk posisi MENPORA. Itu menurutkan ada yang yang lebih baik, kalau apa yang dijalan dari luar norm. Dia jatuh tentu, tapi saya nak kembali kondas-tentu. Bangganda, mas Toto, terima kasih banyak sudah pergi panangan bersama kami kali ini. Saya selalu semuanya. Selamat sorry. Terima kasih.