 Pemisah Komitman, President Prabos-Biantou mendukung disahkannya R.U. perampasan Aset belum sepenuhnya bisa terialisasi. Tari ulur R.U. di rancang sejak tahun 2008 tersebut masih terus bergulir tanpa kepastian pembahasan yang tuntas. Nasib rancangan undang-undang perampasan Aset hingga kini masih juga belum celas. Pada hal, President Prabos-Biantou sudah menyatakan dukungan penuh terhadap R.U. Utersebut saat peringatan hari buru satu meydua ribu 25 lalu. Komisipem beratesan korusi KPK juga menilai. R.U. perampasan Aset sangat penting untuk segera dibahas karena bisa mempercepat proses pemulian Aset hasil tindak bidana. Kalau lihat urjensi, disikir kita kan hari ini urjensi. Saya berapa tempat mengatakan urjensi cukup tinggi. Karena ini sudah dibahas sejak tahun 2003. Ujensi sekarang sudah ambil 25 tahun. Karena ketiga kita setelah menanda tanganin PIA GAMPBB anti korupsi itu banyak insulmen harus kita benarkan. Kemudian kalau itu tidak ada kata-kata temprim yang pasti kapan apalagi beberapa disikusi yang saya kutin dia harus resaikan dulu kuhapnya sekalama macam itu. Pada ini kalau kita bicara perampasan Aset itu kan disebutnya adalah non-conpixian base. Jadi tangpah harus bicara kuhap juga gitu. Kalau bicara konpixian Anda harus bicara kuhap. Jadi snotin itu dengan kuhap itu sendiri. Presiden Prabosunggantung juga disebut-sebut segera berkomunikasi dengan DPRRI untuk membahas RU-perampasan Aset. Lalu mengapa membahasannya tak kunjung dimulai? Jika benar kalau misalnya ternyata pasunya undang-undang ini, di bentunya-undang-undang ini tidak dimasukkan dalam polek nas. Jadi karena ada selama ini yang mengatakan di delayed atau di hapost itu tidak benar. Nah yang kedua, belum dimasukkan keplolengas 2021-25, karena memang kita sedang melakukan kajian-kajian yang mendalam penyesuaan-pengesuaan baik itu di dalam pemerintah, maksudnya DPR. Saya menyampaikan beberapa kali bahwa kita perlu menyesuaikan dengan sistem kukun kita tentang bagaimana memimpalimentasikannya. Apalagi sekarang kan juga DPR sedang membahas bersama dalam kudita, sedang membahas dengan tentang undang-undang kuhap. Nah itu juga setunnya, nanti bisa kita sinkronisasi kan. Bagaimana supaya undang-undang ini nanti pada saatnya kalau memang kita spakat dibentuk, itu bisa terimplementasi dengan baik sesuai dengan sistem dan tidak ada situasi. RUU perampasan aser pertama kali dirancang pada tahun 2018 silam. Namun, senjak itu RUU ini silin berganti masuk dan keluar, program lagi selatif nasional tanpa kepas diangpenbasan yang tuntas. Tim Tv1 mengabarkan.