 Pemmerisai ekonomi global dan domestik sedang banyak ujian, namun negara memang harus tetap kuat berdiri. Salah satu kuncinya ada di APBN yang tetap terjaga. Itulah kenapa di tahun 2005, hadir dengan serangkain aturan pajak baru mulai dari PPN barang mewa, sampai ke pajak kriptok. Bukan sekejara menambah kemasukan, tapi memastikan semua sektor ikut-gutong royong menjaga Indonesia. Dan langsung saja, pemerisai kita akan lihat lagi pajak yang baru berlaku tahun 2005, apa saja si pemerisai kita akan lihat ya pemerisai. Yang pertama, kita akan membahas yang di awal tahun 2005, itu PPN 12% untuk barang jasa yang mewa. Jadi pemerisai kalau kita ingat lagi untuk satu jenwarri 2025, ini tariff PPN denai kan menjadi 12%. Tapi pemerisai ini hanya berlaku untuk barang dan jasa mewa. Misalnya saja, pemerisai ini untuk mobil sport, propertimewa, perhiasan premium, dan juga layanan eksklusif lainnya. Jadi itu yang dikenakan tariff untuk 12%. Sementara itu barang jasa non-mewa tetap dikenakan tariff efektifnya 11%. Yang pertama, apa mersa kalau kita ingat di satu jenwarri 2025? Kemudian yang kedua, kita berali dari satu jenwarri ke-5, jenwarri 2025. Karena ada kebijakan terkait dengan opsene PKB dan juga BBNKB. Jadi pertanyaan, sebetulnya opsene itu apa sih? Jadi opsene adalah pengutan tambahan dikenakan kabupaten kota di atas tariff pokok paja kendaran bermotor atau PKB dan juga BBB balik nama kendaran bermotor atau BBNKB profinsi. Kan kita sudah melihat ini dan kita melihat berapa sih besarannya? Jadi berapa besarannya adalah 66% dari tariff pokok PKB dan juga BBNKB yang berlaku di profinsi? Tapi pemerisai yang perlu diingat, pemuatan dilakukan oleh pemerintah kabupaten kota, bukan profinsi. Jadi nantinya peneriman opsene akan masuk ke kas daerah kabupaten kota untuk membiai layanan publik. Dan kebijakan ini berlaku untuk semua wajip aja kendaran bermotor di wilayat tersebut. Termasuk kendaran pribadi dan juga commercial. Di ingat lagi, ini berlaku pada lima jenwarri 2025 dan ini merupakan implementasi dari undang-undang hubungan keuangan pusat dan daerah atau kita kenal dengan undang-undang HKPD. Selain terkait dengan opsene dan juga tadi tariff 12% pemerisai, kita akan melihat ada kebijakan lainnya. Itu terkait dengan pemumutan PPHP222-0.5% dari OMSAC Bruto oleh Marketplace yang ini sudah di mulai pada 14 Juli 2025 dan ini didesari pada PMK, nomor 37 tahun 2025. Kini menjadi pertanyaan siapa yang dikenai dan juga berapa batas OMSAC? Jadi untuk OMSAC tahunan, ini di antara 500 juta rupiah hingga 4,8 miliar rupiah. Mereka akan otomatis dikenai PPH0.5% yang dipungut oleh Marketplace, sebagai pemotong dan juga penyetor pajaknya. Lalu bagaimana dengan yang lainnya atau OMSAC yang dibawah 500 juta rupiah per tahunnya? Jadi OMSAC yang kurang atau setara dengan 500 juta rupiah per tahun ini mendapatkan pembebasan dari pemumutan tersebut. Namun ada charatnya, Pemerisang, tidak serta merta aja langsung tidak ada pemumutan. Harus ada charat, iaitu jika pedagang menyampaikan surat perinyatan OMSAC kurang atau setara dengan 500 juta rupiah kepada Marketplace. Jadi harus ada yang diakini dulu, Pemerisang. Selanjutnya kita juga akan melihat ada terkait dengan pajak kripto. Karena berdasarkan PEM 50 tahun 2005, ini berlaku pada satu Agusus 2025. Kalau sebelumnya tadi pada 14 Juli apamirsa. Mas Kippun, transaksi Jual Bli Aset Kripto, ini dibasakan dari PEM tapi jas sependukungnya tetap dikenakan PEM 12%. Kira-kira apa sih jenis jasa yang tetap dikenakan PEM? Yang pertama itu terkait dengan SWAP. SWAP atau pertukaran antara Aset Kripto atau antara Aset Kripto dan antara Aset lainnya. Ini dikenakan. Kemudian yang kedua, Dompat Digital atau Digital Wallet yang juga menyimpan Aset Kripto. Ini dikenakan Pemirsa. Yang ketiga ini verifikasi transaksi. Dari sisi main-ingnya, staking not validaternya ini dikenakan. Kemudian yang kempad, platform pedagangan, ini dari exchange yang Marketplace Kripto juga kena di Pemirsa. Dan ada jasa kus studian Aset Kripto. Jadi Pemirsa kalau kita melihat tadi ini, walaupun PPM untuk transaksi sportnya dihapus, tapi layanan yang membantu atau memfasilitasi, atau juga mengamankan transaksi kripto tetap dikenakan PPM. Sementara itu Pemirsa untuk PPM Hafinal atau transaksi kripto. Ini menjadi 0,21 persen, nanti di mulai pada tahun 2016, sedangkan untuk platform di luar negri, ini kenanya 1 persen. Tidak hanya ini, Pemirsa. Kita lihat lagi untuk tahun 2025. Ini yang paling baru, Pemirsa akhir-akhir ini, kalau melihat ini terkait dengan emas yang mana dikenakan PPM 0,25 persen untuk bulian bang. Ini berlaku untuk transaksi emas batangan, atau bulian, ini melalui bulian bang. Yang baru-baru ini sudah dirimikannya, Pemirsa pada beberapa waktu bulan-nalu. Kemudian ini juga mendorong pedagangan emas yang lebih transparent dan juga terpantau paja. Maka dari itu dikenakan PPM 0,25 persen untuk bulian bang. Itu lah tadi Pemirsa kalau kita ingat untuk praturan atau pun perpaja keren dikenakan baru di tahun 2025. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotifx10 secara.