 Dan ini informasi yang cukup kejipem, yang sahaja di bana okonom polisi di pora stable, bebuduh dosen perempuan di muara bunga jambi. Tahannya itu saja, selalu habisinya wasang dosen polisi, berpangkat brief, daitu pun, takkan juga mencuri barang-barang di rekopan. Jadi hasil penyedikan, ini motif jahat bersangka di pijuh hubungan asmarat, ternyata polisi pun berhasil marikos tersanka, yang berpura-profesi sebagai dosen di muara bunga jambi. Tersanka tunggal ini berpakan oknum polisi berpangkat brief, daitu yang pertinas di pora stable. Tersanka begitu kejitaan yang muduh, memperkosa hingga mengambil barang-barang bilikorban yang berpakan ketua prodi S1 keperawatan di salah satu sekempus, kaporas bunga, AKBP, Natalena, Eko Cahiono mengukapkan jika asmarat, di juga mencari motif di balik pemuluhan dosen jambi ini. Berasarkan dengan hasil visum, ditemukan adanya lebam di bagian leher, pahu dan luka di bagian kepala korban. Beripda, waldi juga membawa kabur mobil, setahas peda motor yang terparkir di rumah korban. Untuk mendalam ini kasus ini, sudah bergabung bersama kami Kaporas Bungo, ada AKBP, Natalena, Eko Cahiono, selamat pagi, Pak Kaporas. Pak Kaporas? Terima kasih, Pak. Pak Kaporas yang cukup menarik adalah, tadi di juga ini berupakan motifnya, adalah asmarat begitu, tapi barang-barang milikorban juga dibawah kabur pelaku. Apakah ada indikasi faktor ekonomi juga di sana? Pak, saya telah mengembangkan untuk permasalahan ukumannya dengan motifnya. Motif, kemudian dengan adanya barang, milikorban seperti satu gondajas putih, satu pjek gondak, kemudian beberapa perhiasan, itu memang dilang, kamu di bawah oleh tersangka, sekarang setahatnya sudah tersangka, itu ada indikasi untuk mengapurkan dari peristiwa pembunuhan yang terjadi. Jadi di situ, membawa barang-barang milikorban dengan kesimpulan untuk mengapurkan dari pada peristiwa pembunuhan yang dilakukan oleh tersangka, begitu, Pak. Tapi sebenarnya betul ya, pada kelam firmasi, balon memang ternyata ada hubungan asmaran terakhir banyak pelaku. Betul, sampai dengan sekarang, untuk motif masih adanya hubungan asmaran atau hubungan peribadi yang dimulai sejak bulan April 2025. Demikian. Ini apakah puncak dari keesalan pelaku sendiri? Maksudnya ini sudah beberapa kali terjadi cek, cok, antara korban dengan pelaku. Oke, jadi peristiwa adanya pembunuhan ini, itu di awal dari sebelum perjadinya pembunuhan itu di awal dengan adanya cek, kemudian sakit hati dari pada pelaku, yang pada akhirnya melakukan ifaya pembunuhan tersebut. Dan kami juga sampai dengan saat ini di ruang kamen center, media center kami, kami buka untuk pemberi tahun secara update, tentang informasi yang perlu kami sampaikan kepada masyarakat, kepada seluruh pengamat di dalam peristiwa pembunuhan ini, Pak. Oke, Pak Kabor, mungkin boleh diceritakan desingkat, Pak, ke seberapa runtutan kejadian koronologi seperti apa? Jadi di awal dari pertemuan antara pelaku dan perban, pada hal min 1 perjadinya peristiwa ini di awal dengan pertemuan yang antara pelaku dengan perban yang sempat membeli makanan pada kukul 11 30 malam antara pelaku dengan perban, itu mamasutir rumah perban. Dengan demigian terjadi peristiwa menurut terterangan pelaku, ya ini menurut terterangan pelaku masih tidak ada niat problem atau conflict, sehingga pada kukul setengah 3 itu baru perjadinya peristiwa conflict. Demigian. Oke, Pak Kabor, sebenarnya terseangka ini bertugas di difisia apa, Pak? Untuk terseangka, tugasnya di polres tebu, 1 bulan yang lalu, itu dari pesatuan lain, maksud saya adalah satu fungsi bukan di propam. Jadi 1 bulan perjenas di propam ini adalah salah satu penyegaran dari pada perusul nil tersebut. Oke, itu Pak? Oke, terakhir, singkat saja Pak, konstruksi hukum dari pelaku sendiri, seperti apa? Contruksi hukum yang sudah kami lakukan adalah satu internal sekarang diperiksia oleh tim propam pul dah jambi. Jadi pul dah jambi memberikan suport dan tugas kami untuk melaksanakan secara internalnya, ya itu melaksanakan proses hukum kodeutik kepolisian yang disaat ini melakukan pemeriksaan secara intensif dan yang kedua adalah persangka dikenakan hukum pidana umum, sehingga kedua nya berjalan para rail. Dan isa Allah, target kami, Pak, gimana? Presidihwa pembunuhan yang melibat kan hukum hukum hanggota polri ini bisa terang denderaan transparan tidak ada yang kami tutup-tutup di dan selalu hap di temudian kami juga sudah memberi suatu ruangan atau media center yang ada di lantai 3 gunanya adalah untuk bagaimana komunikasi publik antara polri dengan masyarakat selalu bisa kita update. Kita sebagai media juga terus mengawal kasus ini terima kasih Kapo Res Bungo akan BP Natalena Eko Cahion sudah berkebung besar ini.