 Gubernuriau Abdul Wahiti Badi Jakarta, selesam 4 November 2025 pagi sekitar pukul 285 WB, setelah dikebarkan ikut diamankan dalam operasi tangkap tangan, OTT, yang dilakukan komisi pemerantasan korupsi, KPK. Berdasarkan informasi yang dihimpun, Abdul Wahiti berangkat dari bandar resultan syarif Kasim, SSK, dua pekan baru menggunakan mas kapai seti ling. Saati Badi Bandara, ia tampak mengenakan kaus putih dan masker, serta dikawak ketat oleh aparat kepolisian dan tim KPK. Sebelumnya, KPK menggelar operasi tangkap tangan di lingkungan dinas pekerjaan umum, penataan ruang, perumahan, kawasan permukiman, dan pertanahan, TUPPP, profim siriaw pada senin 3 November 2025. Dalam OTT tersebut, lembaga antirasua itu mengamankan 10 orang, terdiri dari penyelenggara negara dan tihaksuastan. Salah satunya turut diamankan disebut-sebut adalah Gubernuriau Abdul Wahiti. Jangan Loh, Trimun X Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.