 Setelah dinantikan sejak awal October, pemerintah akhirnya memulai proses pencairan bansos tahap empat yang mencaku program keluarga harapan, PKH, dan bantuan pangan nontonai, BPNT. Berdasarkan informasi yang diungkap oleh kanali YouTube sukar on channel, penyaluran dana telah dilakukan sejak subtu, 25 October 2025, dan sebagian penerima melaporkan saldo masuk kering kartu keluarga sejak terakh, KKS. Aja tercata sebagai wilayah pertama yang menikmati pencairan melalui bansyariah Indonesia, BSE, sementara daerah lain akan menyesul secara bertahap dalam beberapa hari ke depan. Selain itu, pemerintah juga menyapkan pencairan bantuan langsung tunai ke sejak terahan, BLT kesera, senilai 900 ribu rupi ya, serta bantuan tambahan berupa beras dan minyak goreng. Satu, pencairan bansos tahap empat resmi dimulai. Pemerintah telah memulai distribusi bansos tahap empat untuk period October hingga December 2025. Proces pencairan dilakukan langsung kering kening KKS masing-masing penerimatan paperantara. Wilayah Aja menjadi yang pertama mendapatkan pencairan melalui BSE, dimana sejumlah penerima sudah dapat menarik dana bantuan mereka. Masyarakat Aja diimbau segara memeriksasal do, karena penyaluran dilakukan secara bertahap hingga seluruh penerima menerima haknya. Dua nominal dan jenis bantuan yang diterima. Besaran bantuan setiap KPM berbeda tergantung kategori. Bagilan siya, jumlah yang masuk sekitar 600.000 rupiah sementara penerima dengan anak sekolah, balita, atau ibu hamil bisa menerima hingga di atas 1 juta rupiah. Pencairan ini bagian dari bansos regular pemerintah menjalang akhir tahun, sebagai dukungan bagi keluarga kurang mampu di tengah fluktuasi harga kebutuhan pokok. Pemerintah memastikan proses pencairan transparent dan KPM diminta memantau informasi resmi agar tidak tertipu oknum tidak bertanggung jawab. Tiga daerah dan bang penyalur yang akan menyesul cair. Selain BSC di ACH, bang penyalur lain seperti BRI, BNE, dan mandiri akan segera menyalurkan bansos tahap empat. Proces dilakukan secara bergelombang agar tidak menimbulkan antarian panjang dilapangan. Pemerintah mengibau KPM memberikses status pencairan melalui aplikasi cek bansos atau sistem 6NG dari kementerian sosial. Bagi penerima baru dengan KKS baru, pencairan tahap 2 dan 3 yang tertunda bisa digabung dalam tahap empat, sehingga jumlah saldo yang diterima bisa lebih besar. Empat 100 terbaru BLT KESRA 900.000. BLT KESRA senilai 900.000.000.000, belum masuk kerekening penerima. Bantuan ini menyasar masyarakat miskin yang tercatat dalam data terpadu ke sejah teran sosial, DTKS, kategori desil satu hingga empat. Bagi KPM yang sudah menerima PKH dan BPNT, BLT ini otomatis masuk ke KKS. Bagi masyarakat non-PKH atau non-BPNT di desil satu empat, pencairan dilakukan melalui PTT Post Indonesia dengan sistem undangan langsung. 5 process verifikasi dan jadual pencairan BLT KESRA. Sebelum pencairan, pemerintah desa dan kelurahan melakukan verifikasi kelayakan calon penerima BLT KESRA yang bukan bagian dari KPMPKH atau BPNT. Verifikasi memastikan calon penerima masih memenuhi kreatariat miskin, tidak berpindah domisili, tidak meninggal dunia, dan belum masuk kategori mampu. Tahapan verifikasi dijadualkan selesai pada 28 Oktober 2025. Pencairan diperkirakan awal atau pertengahan November, tergantung hasil final validasi data tiap daerah. 6. Bantuan tambahan, beras 20 kg dan minyak goreng 4 litre. Selain bantuan soseregular, pemerintah menyeapkan bantuan tambahan berupa 20 kg beras dan 4 litre minyak goreng. Bantuan diberikan husus untuk penerima BPNT, baik yang murni maupun merangkap sebagai penerima BPKH.