 malah saya di Minta Waman Cara ini, tadi kami di terima papa Mersiden, yang di Kakar Sayole Papa Seskap, selama kurang lebih 2 jam, lama sekali ya, saya terima kasih sekali sih, jadi kami sebenarnya memang juga Minta Waktu untuk sharing lah, sebagai era, ya sebagai bergantungan negara, itu perdiskusi tentang program yang dijalankan oleh Beliyo, selama ini. Ya, buji Tuang Beliyo perkenaan untuk mendengarkankan diskusi dan menerima lah, itu banyak-banyak, beberapa masukan. Kami juga sharing tentang peran serta Beliyo yang sangat bagus dan aktif di diploma siluan kekiri, juga di pengembangan PWMN dan participasi PWMNT, untuk bangsa dan negara yang lebih banyak, juga program-program yang sivatnya itu krak yatang, di seperti anulah, keperpian, kepadakaan di langsung sial, kalau mendorut saya, itu misalnya, bagi ada kopi smerabuti, lalu sekolara, yang multiplair efek ekonominya mendorut saya secara perlahan, mungkin akan tumbuh, memang kalau di kimin tak sempurna dari arah mungkin tidak mungkin, tapi ini perbaikannya pelan-pelan, terakhirnya jalan, selama ini. Diskusinya itu saja, nggak ada yang lain. Nggak, nggak. Nggak, saya nggak diminta masukkan kok, tual itu. Gak ada saya, saya udah pencuyon, saya nggak nyambakkan terdapat lah. Gimana-gimana? Uang ini, uang ini, uang ini. Maksudnya, kamu juga sampai juga, kamu juga pake surf cooking, ini jangan lama saya bangun, orik recover기, Tidak kok, diskusia aja. Saya kira kalau, saya nggak tahu ya, kalau soal bus sih, beliau nggak tanya ke saya pandangannya apa, segala nggak? Ya nggak, aja sama sekali dibas. Saya pikir sih, mostinya beliau kan pasti punya aneh kebijakan sendiri ya, mengenai ini kan? Kan busnya sendiri kalau secara prasional bahag bus. Kalau yang lain-lain, mungkin tanya biasanya sendiri. Tapi ya misalnya soal pengelohanannya bagaimana, hutanya bagaimana? Mungkin boleh tanya sendiri, sih karena tadi nggak dipahas. Pada waktu itu, berapa kan nggak ada di perangwa? Bagaimana? Jaluh, pas saya tahun berapa itu. Maksud saya nggak sih komentar, mengucapkan siyun, itu nggak. Enggak, maksud saya nggak sih komentar, mengucapkan siyun, itu nggak. Maksud saya nggak, nggak lah. Ya itu saya kira setiap bargain ke arah ya, kalau ditukaskannya, kalau selama saya bisa pasti mau sih, kalau saya bisa. Nggak aja. Lu, kalau nggak ada peneran ini kan pertanyaannya pendek. Nggak, nggak. Kita jisku si aja, saya jisku si sering pandangan saya sebagai rakyat itu aja. Bola dong. Bola dong. Saya nggak komentar, saya aling begituang. Nanti, uang saya udah pencayun, nggak punya kemenangan kok. Ya, nggoh, jangan. Nggak, nggak boleh. Nggak? Nggak. Oke? Ya, saya kira sih, kai mikirnya bagus bagus aja ya. Saya, saya, saya trop, saya bagus, saya belum liat sih, jadi nianya kayak apa. Yang itu saya nggak komentar, man. Ya, nggak sih. Terbuka, ya kalau sebagai bargain negara, kalau diberi diminta untuk pekerja untuk negara, muslimnya siap kalau mampu, kalau saya mampus ya. Itu aja sih. Tapi tadi nggak tahu, terkantung yang ngasih tuh, gas. Nggak aja. Nggak aja, nggak tau arah ini cuma diskusin. Terima kasih. Terima kasih.