 Kuala lumpur tampak lebih sepidari biasanya pada saat 25 October, karena otoritas malaysia memperketahkan keamanan menculang plaksanan KTT ASEAN. Pasukan polisi dan keamanan dikrahkan di berbagai titik utama kota, termasuk sekitar pusat konvesi Kuala lumpur tempat pertemuan puncak akan dikelar. Pemeriksaan ketat di lock 1, di setiap pintu masuk ke area KTT, dengan bertugas pemeriksa kendaran, pejalan kaki, serta membatasi ASEAN publik ke kawasan intik kota. Kendaran polisi dan barikada terlihat di berbagai jalan protokol, sementara 7-7 laruas jalan, ditutup untuk menjaga kelancaran dan keamanan acara yang berlangsung. Personal kamar 6 berjaga penuh, melakukan 4-lulit rutin, dan memastikan seluruh R.S. kita lokasi pertemuan tetap steril dari potensi gangguan. KT ASEAN berdurasi 3 hari itu dijatwakan di mulai pada minggu 26 October, dan akan mempertumukkan para pemimpin dari 10 negara anggota ASEAN, setamit radiolog seperti Amerika Serikat dan China. Pertumuan ini diglar di tengah penikatnya ketekegalan kawasan, terutama terkait konflik di laut China Selatan dan kelesis politik di Myanmar. Selain ini sukamanan dan geopoliti, agar nautam kata itu juga mencakukup payah memperkuat integrasi ekonomi regional, ditengakat tidak pastian, perdanganan global yang masih tinggi.