 Program akan berkisik natis atau yang bagi, menjadi salah satu tenjikan panjang perubuh gibran yang kini memantik banyak kritik. Program yang mulai di uji coba pada awal tahun ini telah melanggaran sebesar 71 trillion. Dalam prosesnya, program yang dipereksi kan akan mengatasi stantang puluhan cuta anak Indonesia ini di jalan kantat pahun jalan yang matang, minim transparansi, hingga dungan bagi bagi jata dan rawan penyalagunaan. Program bersikalah besar dengan agaran terlalu nandru pia selalu rentang terhadap halal kotor macam korupsi, kolusi dan epotisme. Demikian dengan MBG, selain beruk jamu tuh makanan hingga vendor yang tadi bayar, laporan majalah tempo, makar menemukan metra-metra MBG, perupakan keluarga Prabowo, pendukung Prabowo dan kandarkan reparta geringera. Nita ingin memberi makan siang untuk semula anak Indonesia. Program MBG pertama kali diutarakan Prabowo sebeantom baris setemper 2023 sebagai bagian dari fisi misi kampanya, Prabowo menjajikan pengibian makan siang gratis dan susu untuk lapar 12,9 juta pelajar, malita serai buah meledan menyusui sebagai upaya penekatan gizima siarakat, mengharap sistem dan mendukung perkembangan generasi muda. Kamu akan sederah, merancang dan mengexekisi memberi makan siang untuk semuahan anak-anak Indonesia. Setelah menakan pilih pers 24, Temperaboh Ghibar Mulembrinci Program ini, namak program diubah dari makan siang gratis, menyerimakan bergizi gratis. Set mencapacakan kupan penuh, anggar dalam program ini dipergerakkan mencapai 460 terlirian per tahun. Sementar untuk tahun pertama uji coba, program MBG mendapat jatah anggaraan 71 terlirian. Ketika resmi dimulai pada 6 jenari 25, program MBG tercatat berhasil memberimakan 570 ribu anak sekolah yang tersebar di 26 profensi di Indonesia. Namun, dalam plaksanaannya, program ini menghadapi banyak sekali masalah terkat kualitas makanan, hingga khasus kerat-cunan kematungan yang tidak tepat, bahan basih, gaya seritas yang buruk. Pemptem betul, ada sama kebasis, ada bungsar jura, sama keasa, sama keputusan, japung teromba, japur ayam di bawah, sama makandanya. Makan supporti ke resah hampir terus sama basih. Resus sebuah yang masih setiap hari ini. Pelapuran media dalam penting dalam jenuar hingga 22 April 25, telah memperitakan 244 sewa, dilaporkan mengalami kerat-cunan, akibat kondisi makanan dari program MBG. Angka ini mencakup khasus isu-haryos sebagai 40 sewa, nunukan 20 sewa, 4 lawang 8 sewa, sembati murdu-29 sewa, mengarabung bang dobelasi sewa, pandeg lang 28 sewa, batang 60 sewa, dan canjur 38 sewa. 40 sewa sekolah dasar negri di Sukohar Jo mengalami kerat-cunan makanan, usah menyenap mendubakanan bergizi gratis. Mereka bergizi sewa dibatang jawab tenyah, kerat-cunan program makan bergizi gratis. 8 sewa SD kerat-cunan usah-santap makan bergizi gratis di 4 lawang, sumat teraselatan. Sus juga keracudan masal di sekolah usah menyenap hidangan dari program makan bergizi gratis lagi-lagi kembali terulang. Yas, jumlah si sewa sekolah dasar di kecamatan tebing tinggi di juga mengalami kerat-cunan usah menyenap mendubakanan bergizi gratis yang basi dan mendubakanan beratung. Lemahnya pengawasan MBG selain berdabak buruk bagi si suah juga berpotensi sebagai ladang korupsi. Lembaga seperti KPK Indonesia Karab Sembotch hingga pengangkat dari center of economic and law studies menibut MBG berpotensi malam ikbuk juran atau pemotokan anggaran karena mendubakan banyak pihak, menimpa kawasan dan kurangnya terseparansi. Belum lagi adanya laparan pengutal di ada di bihak sekolah, pada program MBG, ada pengutan biaya, papun. Tak sampai di situ, sebagi seberi berkata 904 orang yang menjabat sebagai kepalada buruk MBG aling giziden akutan pendamping, semat malam keterlampatan pembayaran gaji selamat 3 bulan, keterlampatan pembayaran ini mendurut kebalaban dan gizina asional dan indayana karena adanya masalah 100 administrasi dan gini telah dibayarkan. Kasus penunggalkan pembayaran juga terjadi di kalibatannya jatat selatan. Mitra dapur makan bergizi gratis mengakuk belum mendapatkan bayaran speser pun sejak uruprasi pada feboborid 2025. Pihak tersebut latar semuap perkanyaan MBG benama iyaasan media berkat pesantara ke poh dasmetur jakat selatan, atas tukan pengelepandana operasional setiap tahun 1 miliar. Program MBG dikelual langsung alih-balian gizina asional, dan hidupung alih iyaasan dan belasan di bu mitra. Masalahnya, iyaasan dan selesumlah mitra MBG, tutur tafer iyaasih diken orang-orang terdekat trabo, dan kandarkan departa igerindra. Dalam laporan tempo, iyaasan gerakan solidaritas nasional, dan didirikan oleh perabobos subi antol, disebut tutur terlibat dalam pendidian makanan bergizi gratis. Dirakan solidaritas nasional, didirikan perabobos 4 bulan sebelum dibulanya uji coba program MBG. Perabobos subi antol tercatat sebagai ketua pemina iyaasan, sementara keluarga dan orang-orang terdekat perabobos tidak buk sebagai pengurus. Hashim duyan dikusumo, adik perabobos sekaligus udusan president bidang iklim daerj. Diri-diri prasatio, anak perabobos setahun menteri pertahanan sahar-fri samsodin tercatat sebagai angkot atau pembina. Legend En di putar warawan teku harif internet moko yang penamun jabat sebagai komaden genera akademityenik di 1223 di daubok sebagai ketua. Wakil kepala badan percepatan pengantasan kemusikinan, Nanik Estdeyang sebagai wakil ketua sementara dirut pertamina, simun Alisus Mantiri sebagai benda hara. Tegu harif punya karir panjang di militer nelerprenama jabat sebagai wakil komaden paswa ampres era jokovi. Nanik Estdeyang urupakan jurtralis yang telah lama berada dalam barisan pendukung perabobos. Diri-diri juga pernah menjabat sebagai wakil ketua badan perkenangan national perabobosan DG1 pada beli pras 2919. Semanta Rasimon Alisus Mantiri urupakan orang kepercayaan perabobos. Penamang yang sijapetan tinggi di partai geringera, wakil benda hara tim kampanya national perabobos gibran hingga hasisannya beribadi CEO, PT Nusantara Energi, Purusan Melipra Bowo, yang bergerak di sektor utama, tabang batu baritun ke lapa sauit. Meski mengklemta mencari kuntungan ada jaya San Melipra Bodo dalam program MBG bisa memikir terdendinya konflik kepentingan. Jaya San fikir indira seru jaya yang mengolak 7 depur MBG di sumata selatan diketua oleh teriyulah di ski Ananda, jalan depet di kotapal imbang dari partai geringera. Jaya San secara disaku yang bergerak dikaupatan mangkara barat, salah satu pengurus yang benar makos mas jengkat, menumpahkan kealik depet dari profisiyatnya dari partai geringera. Jaya San keli kedua Indonesia, yang mengolak depur MBG di batam, diketua oleh Licea Neseli, tetua kita Indonesia perabung Santa Ratok Kipra Profis Serial, salah satu kelompok pendukung perabobos. Jaya San perabung Santa Rekosong Delaapan, yang menjalankan projek MBG di Bali, bantuan dan berkulu di bentuk oleh Lenskogo, Stavkus Spresiden Eranjokowi, dan ikhene Stavkus Skemenerian Pertahanan. Jaya San kebangbisa yang menggarap MBG di Papua dan Jawa Tengah, terafilihnya sedengen 5 berasar, Stavkus Semenerian Eranjokowi, yang tergabung dalam tim kampanya Prabowo. Terakhir, ada Jaya San Boswa Bintanin Sani, yang menyebakan MBG di Bogor, terafilihnya sedengen keluarga Aksa Mahmuth, kalau berat membelik boswa grup yang mendukung Prabowo Gibran. Erwin Aksa Misalnya, memilikkan pojisi sebagai waktu ketua tim kampanya nasional Prabowo Gibran. Adanya Kroni Prabowo dalam program yang paling ambisius di pembelitan sisi, tentang membuat banyak pengakawatir terjadinya monopoli atau berkonflik kebantingan. Menamun, kepala badan gizina nasional, menyatakan bahas sumap yang berhak, yukut perpertensi masyid dalam program ini. Diringnya juga menegaskan, takkan ada konflik kebantingan dan akan menindak tegak sebagai melakukan penyalauegan. Hingga hari ini, program MBG alih-alih menjadi program yang menjanjikan, jutur cenderung terlihat hanya sebagai perbujutan, dan di politik, dan masih tart marot dari hulu kehelir.