 Padan legislasi DPRR imlakukan rapat pleno dengan wamen kumham dan panitia perancang undang-undang DPRI Rabusore. Dalam rapat balik tersebut membahas salah satunya RUU perampasan aset. Dalam rapat balik tersebut, wakil menteri hukum dan ham-edihiaric mengusulkan RUU prioritas di tahun 2025 dan 17 RUU di tahun 2026. Dalam usulan RUU tersebut salah satunya yang ni rancangan undang-undang perampasan aset sebagai sangsi, bagi para pejapat yang melakukan korupsi. Ketua Padan legislasi DPRRI buah pasan mengatakan RUU perampasan aset menjadi prioritas dan sudah mulai tahap pembasan di tahun 2025. Ya juga mengatakan, mengesan RUU perampasan aset tidak boleh dilakukan secara tergesa-gesa dan mengutamakan pemaknaan isi serta partisi pasipublik secara keseluruhan. Itu kita prioritas tahun 2025, kita mulai pembahasan. Terpenting sekarang ini publik harus tahu isinya itu yang saya sampaikan minggu kemarinnya. Jadi, menyinggung kepartisi pasipublik pemaknaan daripada isinya dan sebagiannya selama ini kan publikannya mengetahu-ghi daripada judulnya. Nanti akan semakin terang dan jelas dan kita tidak boleh tergesa-gesa juga dalam menyesun mudang-undang. Kapori Generalistio Sigit Prabhu menegaskan bahwa institusi PORI akan terbuka dengan semua masukkan demi perbaikan. Generalistio akan mengikuti semua rekomen dasi dan arahan dari presiden Prabhu Subyantol. Dulu kan kita selalu terbuka apalagi dengan komite, dengan kena siat presiden, tentunya kita akan membukar ruang untuk mendapatkan masukkan dan perbaikan kan memang terkadang hal tersebut terus kita lakukan. Kalau nanti ada rekomen dasi, terkait mempunyai pembangberian, pesak pun, untuk siap pun, untuk dibadang PORI, adanya dari PORI akan terumpar yang itu. Saya gira PORI ini kan prajurit, tegak lurus.