 Dan untuk memperbaharu informasi terbaru dengan penangkapan Gubun Uriaw ini, kita langsung tanyakan keren kami sudah bergabung, ada produs serlapangan CNE Indonesia, RIV, kuranya awan gedung KPKJ Kartalang, sukses apa, selamat. Sory, RIV apakah sudah ada ketarangan baru ini untuk status-sukum sepuluh terperisa hari ini, selamatkan? Ya, sama Sory, dan alam, Sory, Sory, ini Gubun Uriaw apuluh manit dan juga luar orang. Pergangan dengan agel-wahit masih terus menjari pemeriksaan, dan tadi ketarangan dari juri bicara KPK budi percetio, total itu sudah ada 8 orang, yang tiba di kedung merah putih KPK, dan tiga di antaranya itu adalah Gubun Uriaw apuluh dan juga kepala dina spewPR, Prof. Syriaw, Muhammad Arif Setiawan, dan sekertaris dina spewPR, Prof. Syriaw itu veri yunanda. Dan lima orang lainnya itu tadi, dari formasi yang kami himpun, itu tiba di kedung merah putih KPK, namun maluip pintu belakang, singga luput dari pantawan awak media. Semutera, satu orang lainnya, itu budi percetio mengatakan, nanti akan dibuat ke Jakarta pada suari hari ini. Dan memang sampai dengan suari hari ini, pemeriksaan intensif terhadap Gubun Uriaw apuluh hit masih terus berlangsung, karena memang KPK memiliki waktu satu kali 24 jam, setelah otetih kemarin, terkait juga an korupsi di linkungan Pemprofriaw. Dan memang budi percetio juga menyebutkan bahwa selain mengamankan sepuluh orang, itu dari pendidik KPK juga menitah jumlah uang tunai, namun untuk jumlah hanya berapa, itu masih dalam prosem hitungan, dan nanti akan disampaikan pada saat konferensi pers. Dan memang rencananya pada hari ini, KPK akan menggelir konferensi pers, terkait otetih kemarin. Dan untuk waktu punya kapan, ini juga kuat atau kemungkinan akan dilokpan pada malam hari ini, terkait untuk menyebutkan kronologi perkara, lalu juga peran-peran dari... ...parah pihak yang terjaring otetih kepika, termasuk juga, gue benur riau abul wahit. Dan kemungkinan nanti akan dilokpan pada malam hari ini, di atas 19 malam, tapi jika nanti ada perubahan, nanti akan kami update untuk kehormasi sancutnya. Dan sebelumnya memang, ketua KPK setiap bidian itu ngatakan, ini otetih yang dilakukan oleh pdKPK, terkait dengan pengadaan proyek di link konggan dina SPWPR, PEM Profria, dan di juga kuat, ini adalah terkait dengan datifikasi. Biasanya memang polanya itu adalah vendor, pemanang lelan atau tender di proyek-proyek dina SPWPR ini, memberikan datifikasi sebagai imbalan, mereka ditunjuk sebagai pemanang proyek, namun untuk detailnya seperti apa. Berapa nilainya dan apa saja proyek yang masuk dalam datifikasi, nanti kita masih menunggu, karena nanti dari KPK kami dilaskan serlebidital pada saat konkrengsi persanti terkait PekBaksa pasanya yang terlibat apakah ada Piakswa, stahal lu juga berapa nilai dari datifikasi atau di 3-5, dari Piaks yang terjadi otetih KPK, itu berubah beluahit dan juga para terpaksa lainnya. Jadi, heranaw kita masih menunggu, semoga nanti dari KPK tidak terolama, untuk memungkannya hasil konferensi pers otetih KPK di rio. Heranaw. Arif Kurnialwanya membakai selamat, sorry.