 Mereka akan berkembangkan keadaan yang berlaku. Kemarin saya sudah jelaskan dari istana, dari menjelaskan. Tentunya tim yang ada ini akan selaras, dan tentunya akan bisa member cepat atau mengakselerasi apa yang menjadi harapan kondasinya. Harapan dan kondasinya terbuka. Tentunya kita beroleh, dari masukan-masukan, dari masarakat, dari tarah pakar, dari pengamat-perangat yang sering, umonitor, makritisi, pori, karena itu juga merupakan bagian, dari suara-suara yang saat ini masih memakili publik. Bagaimana hari ke depan, kami akan mengundang kualisi masarakat cibi untuk juga ikut, berbicara, memberikan masukan pada kami, hingga kemudian itu menjadi satu rangkuman besar. Dan kemudian, hal-hal ini akan kita sampaikan juga temuan-teman yang ada, identifikasi masalah yang ada, dan mungkin nanti dari tim komisi yang menentuk oleh Baba Presiden, juga kemudian melihat di semua, mungkin ada yang di tambah, ada yang di korresi, ada yang di evoalasi, polisi tentunya terbuka untuk melaksanakan apa yang nanti menjadi satu kesimpulan, satu kondasi, satu kebijakan. Saya gira, siap, isit itu si Boris, seperti itu. Ya, soal yang membuat, apa yang tak balik di mana, apa yang banyak visu yang tak menemukan, apa yang tak menemukan? Ya, Boris, saat ini sedang melakukan medalaman, turun ke lapangan, untuk melaksanakan medalaman satu-bersatu, tentunya, sekejap semuanya nanti, akan kita informasi, kan? Kalau boleh, juga, berapa yang mendatangi ke poli demetrojaya, dan kebetulan mereka juga sudah menuraki bapak untuk meminta penangguhan penahanan terhadap aktivis yang kita tidak berhenti demuk kemarin, itu tangkapannya seperti apa? Sekarang lagi, saya sudah mendapatkan surat dari salah satu repopo, D&D, dan kelawirnya salah, dari... ibu mantan ibu negara, ya? Dan tentunya, saya mengurmati, kita semua mengurmati, memang tentunya, beri kami kesempatan, untuk mendalamnya, seluruh ranggian peristiwa yang terjadi, disini, kemudian, kami, bisa memutuskan, apakah, proses ini bisa kita, kita tidak lanjut di, dengan apa yang diajukan, yang darapkan, ataupun, kalau, sehan dianian, ada temuan yang memagian, penyidik, melihat bahwa tergat dengan serat-serat, yang kemudian, memang menjadi serat penangguhan itu, untuk penyidik, tergatat belum bisa di penuhi, tentunya, kami akan jelaskan, tapi yang jelas, ke lagi, kami semua, sangat mengurmati, apa yang menjadi asberasi dari, para pokok, kerakan orang ibangsa, kami yang bersied, dan itu menjadi, salah satu, perhatian kami, kepada seluruh ranggota, untuk kemudian, menjadi, berdukannya menjadi perdi bangga, negara itu, bergasi. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.