 Selamat mulai, Kuh, warumah tulohi wa berukatu. Salam, Salam sejahtera, Bapak Ibu yang saya hormati, sebelum kita tutup rakor pada sori hari ini, saya ingin mempertakas pentingnya sinergi antara pemerintah pusat dan pemerintah daerah. Bapak Ibu yang ada di depan saya ini adalah orang-orang terpilih, untuk mengelola negara sebesar Indonesia, ini kita perlu kerja sama tim. Kita harus kompa tidak adalah lagi egosektoral. 4 kopim dah harus kompa. Kepala-kepala daerah ini terutama harus kompa juga dengan kapupaten kota-kota sekitarnya. Sekai lagi, Bapak Ibu, saya gari sebawa i. Tidak ada visi lain, selain visi Bapak President Prabowo. Tidak ada program lain, selain program Bapak President Prabowo. Ini mungkin Pak Menda Kri, mungkin tahun depan ini rakornya kita keseraja ke Agmil, Agmil Maklang. Kita kemarin tiga hari, tapi mungkin untuk kepala-kepala daerah yang minimal 5 hari. Menteri ini Bapak Ibu, sekali lagi, biar semuanya sinergi satu visi-satu misi untuk Indonesia emas. Bapak Ibu yang saya urumati dalam kesempatan ini, saya juga ingin memberikan apresiasi kepada daerah-daerah yang memberikan perubahan signifikan dan juga pertumbuhan ekonomi di daerah-daerahnya. Coba ditampilkan. Ini ada untuk pertumbuhan ekonomi, Papua Barat, Papua Barat ada. Ini luar biasa sekali. Ini kalau tidak salah dari pertumbuhan dari ekspor LNG ya, ini luar biasa sekali. Lalu sulawesi tengah. Ini luar biasa juga, ini sulawesi tengah. Ini luar biasa juga, ini dari nickel. Lalu dari maluku 6,2% ini dari pertanian perdakangan. Ini luar biasa sekali. Sekali lagi, Bapak Ibu ini target dari president Prabhu sudah silas 8%. Jadi, Bapak Ibu harus kerja keras semua. Dulu saya ingat sekali. Pertama kali dilantik menjadi wali kota. Itu pada waktu COVID pertumbuhan ekonomi-nya solo. Itu minus 1,74%. Lalu kita kerja keras. Kerja sama dengan TPED. Kalau Pak Menda kiri tiap senen, rancin mengontrol inflasi di tiap-diap kota. Minus coma 1,74. Lalu nai 4%, lalu nai lagi ke 6,25%. Jadi, sekali lagi, Bapak Ibu ini butuh kerja keras kita semua. Lalu, satu lagi ada OMP. Ini kepala aderi apa sih tau MCP. Ini paling tinggi, oh ada surah karta juga ada yang dari surah karta. Pak Pici wali, nggak ada? Waduh, waduh, waduh, waduh. Nanti saya cari. Ada, oh ada, ada, ada, ada, maaf. Oke, ini yang paling tinggi, bali surah karta serakin. Jadi, ini penting sekali, Bapak Ibu. Dulu juga sama waktu saya pertama kali dilantik, solut itu termasuk rendah cuma 65, lalu kita naikan ke 80, 90. Ini penting sekali, Bapak Ibu, karena Pak Presiden berapa menekankan untuk masalah pencegahan korupsi dan juga menutup kobochoran-kobochoran. Jadi, MCP ini adalah salah satu indikator dari KPK. Ini perlu di seriusi. Saya tidak akan menampilkan kota-kota yang rendah, tapi saya mohon, laki Bapak Ibu untuk bisa belacar dan juga meniruh kota-kota yang sudah berhasil. Maksudnya, satu lagi terakhir. Nah, ini bukan angka standing, Bapak Ibu. Tapi angka panorunan standing. Ini ada NTP, tanjung balai situbondo. Ini harus kita beri apresiasi. Bapak Presiden berapa sudah menakaskan berkali-kali? Pentingnya program makan siang gratis. Sudah ada beberapa sekolah yang saya kunjungi kemarin terakhir saya uci-coba di Palangkara. Pak, aku benar mungkin ada ya? Oh ada, Pak, aku benar. Jadi kita coba uci-coba di Palangkara ya. Dan saya kira ini ya, Pak. Tanggapan dari orang tua murid, murid, guru, komiteskulah ini loar biasa sekali. Jadi saya minta tolong semua Bapak Ibu yang hadir di sini untuk mendukung program ini. Ini program yang sangat ditunggu-tunggu. Bahkan sebelum saya dilante, itu tiba-tiba rio orang naki. Kapan makan siang gratis mas. Kapan makan siang gratis mas. Jadi sekali lagi, Bapak Ibu ini Mohon kerja samanya semua yang ada di sini untuk men succeskan program ini. Pak, Presiden berapa berkali-kali mengatakan program makan siang gratis ini sangat-sangat strategis. Menipetani lokal, ibu-ibu pekaka, ibu-ibu rumah tangga, semuanya akan terlibat dalam program ini. Itu adalah lagi terakhir ya. Itu saja dari saya, Bapak Ibu semua selamat bekerja dan sekali lagi jika kita ingin pertumbuhan ekonomi naik sesuai target dari Pak Presiden kuncinya adalah kebijakan yang langsung menyentuh masyarakat dan juga anggaran yang tepat sasaran. Sekalagi, Bapak Ibu, terima kasih. Bersalamu'laikum, baru matulohi, Bapak Rokatung. Selanjutnya di Mohon kepada menteri dalam negri, menteri perumahan dan kawasan permukiman dan wakil menteri dalam negri untuk mendampingi wakil presiden republik Indonesia melakukan pemukulan gong. Bapak, sementara lagi kita akan sama-sama menyaksikan pemukulan gong yang nantinya akan menandakan penutupan acara yang luar biasa di hari ini. Bapak, kalau sudah siap kita akan hitung mundur diga, dua, satu.