 Pemirsa kami hadirkan sejumlah informasi dari dunia ekonomi dan bisnis dalam news lain bisnis dan informasi selengkapnya tunggap lagi bersama Kata Oma. Presiden Prabosubian Tomemanggil sejumlah menteri bidang ekonomi ke istana ke presidenan Jakarta pada siang ini. Rapa terbatas tersebut yang terakhirnya untuk membahas paket stimulus ekonomi. Pemirsa beberapa menteri terlihat di istana ke presidenan pada pukul 15-15 waktu Indonesia barat. Yaitu menteri kelautan dan perikanan sakti wahyu tengkono, menteri keuangan perubaya judisadewa, menteri ketenaga kerjaan hiasi Erli, menteri koperasi Vary Julian Torno dan juga menko bidang pangan sulki flihasan, serta menteri koordinator bidang per ekonomi yang air langga hartertok. Menkyu perbaya tak membanta salah satu agendarapa tadalah membicarakan stimulus ekonomi. Hal itu terlihat dari berkas putih yang bertuliskan ratas paket stimulus kebijakan ekonomi yang iya bawah. Ya kemarin saya mendapat undangan. Jelas jahih cara baru mendapatkan informasi, download metrotif extensi sekarat.