 Pemirsa, presiden Prabowo Subianto menghadiri acara serah terima acabatan meneripu pertahanan yang berlangsung digedung kementerian pertahanan Jakarta selasa siang. Pada kesempatan tersebut Prabowo secara resmi, menyerahkan amanat kepada Shafri Samsudin sebagai meneripu pertahanan periode 24-209. Presiden R.I. sekaliguh sementeri pertahanan periode 24-204. Prabowo Subianto secara resmi menyerahkan tongkat estafet kepemimpinan. Kepada Shafri Samsudin, selaku meneripu pertahanan masa jabatan 24-209. Sebelumnya, Shafri Samsudin sudah resmi di lantik sebagai meneripu pertahanan di kabinet meraputih pada senin 21 october lalu. Proces serbijap berlangsung kehitman dengan dihadiri sejumlah toko. Mulai dari Panglima TNI, General Agus Bianto, kepala bin Muhammad Harin, Cajaran Kebelastaf Al-Gatan, Benasih Hahtusus Presiden, Bidang Polikik dan Kamanan, General W. Ranto, sejumlah menteri di kabinet meraputih serta sejumlah pernauliran. Procesi selah terima acabatan kepada meneripu pertahanan Shafri Samsudin berlangsung singkat. Ditandai dengan penyerahan jindramata sebagai bentuk bisa sambut antara Prabowo dan Shafri. Jindramata tersebut berupa poster kolas foto Prabowo berukuran besar yang dibawa memukulkan ke mobil di sertai iringan pawai musik. Usain melakukan prosesi serta terima acapatan menahan Shafri Samsudin mengantarkan presiden Prabowo-Subianto dari geduk kementerian pertahanan menuju istana ke presidenan Jakarta. Pada gengan menaiki mobil maung kedua nya menyepomensi rekat yang berada di tepi jalan. Arakarkan Prabowo dan Shafri juga di iringi oleh pawai marxin bandari agar mimilitar. Dari Jakarta tim liputan ayinus melaporkan. Presiden Prabowo-Subianto melantik sejumlah ke Palabadan dan penasihat khusus presiden di istana ke presidenan Jakarta. Setelah melantik meneridan, uakil menerik kemarin hari ini, presiden Prabowo melakukan pengampilan sumpah kedua mahkamah agung 24, 24, 29 sunarto. Selain itu, presiden juga melantik 5 ke Palabadan yang dipadan penyelengkara haji, badan pengelola investasi daya anaga tanusan tarah, badan percepatan pengentasan ke miskinan, badan penyelengkara jaminan produk halal, badan, badan, investikasi khusus. Selain ke Palabadan, presiden juga mengangkat utusan khusus presiden, penasihat khusus presiden dan setahun khusus presiden.