 Dia menunjukkan bahasa bahas joko widodo dalam hal penegakan hukum masih sangat kuat. Paktanya, banyak silvestre matu tina gak bisa ditangkap. Paktanya juga bahwa temennya dia temennya joko widodo, resahalit masih berkeliaran dimana-mana. Nah, kemudian, kemudian, juga, kemudian, kemudian, gak disentu-sentu. Reformasi polisi di lawan, tanda kutip. Oke. Nah. Tanda itu menunjukkan bahwa apa joko widuh masih sangat kuat. Itu lama seperti yang menyebabkan banyak pihak yang meminta perlindungkan ke joko widodo. Itu lah, kirakir yang sebabkan mengalir ya, masuknya bekas nasdem kedalam. Apa namanya? Kepes. Nah, karena dia minta ternyata joko widuro masih pelindung yang baik. Oke. Nah. Atas dasar itu, analisis mereka pasti SOP, Pak Prabhu masih akan takut sama joko widom, ke kita utus joko widomandan SVP ketemu joko widom. Ya, ketemu Prabhu. Ya menarik, Pungkiasu. Ketemu Prabhu, maksudnya. Ya. Prabhu. Ya, menarikkan tadi, hari luantah hundi, kan tidak hadir ya. Nah, sebenarnya kalau dia politisi bagus, makanya dia minta akan saya mampir, karena semua hadiri hari luantah hundin. Ya kan? Tapi memang keliasannya. Ya tujuannya itu. Ketunjuannya juga ketemu sih, Pak Prabhu gitu ya, dan hasil pertemuanya mengkewakan gitu ya. Mungkin makan, saya enggak gue enggak hadir. Oke. Mari kita menduga, dan saya, kintukan saya, biasanya, nggak terlalu saya lah. Teraiklah, apa sih yang dijarakan? Joko widom dengan Prabhu atau apa yang ditekan oleh joko widom dengan Prabhu? Nah, terus ada yang saya lupa, bahwa ini juga reaksi publik dan orang yang dekat dengan Prabhu, tentah usulan joko widodo agar paket waktu presidiano-wapers 2009, dan lah, jo, apa Prabhu gimana? Ini kan reaksi nya menolak semua kan? Nah, tidak mungkin lambat, itu menyatakan itu kalau ada sinya lah, gitu kan?