 Kalian sadar gak sih? Tia tahun di bulan September, banyak orang mungkit kasus kasus ham yang sudah lalu. Menggunakan tager atau teklain September hitam, kebanyakan aktivis atau NGO Alias Don't Government Organization Alias LSN akan mengingatkan orang orang untuk terus menolak lupa. Tapi kenapa sih bulan September sampai-sempen dikaitkan dengan bermasalan ham? Bahkan juga dikasih label hitam. Maksudnya, sempurna dikasih label hitam. Bulan September menjadi saksibisu cetatan kelam sejaring Indonesia. Di bulan ini, berbagai kasus pelanggaran ham tidak pernah menemukan titik terang. Kadeelan tak pernah datang sampai akhir bulan September hingga hari ini. Tidak mengatselkan satu kasus dengan kasus lainnya, tapi ada beberapa kasus yang krab bisa-buka orang setiap mengandang September hitam. Misalnya, pembunuhan munir saya talip. 7 September 2004 dalam bener-bener bahan pasawat Garbira Indonesia menojau Amsterdam. Munir Tewas, biracun dengan arsenik. Perstihai ini menggunjang dunia, lantar yang munir dikenal sebagai pegiah tukum, yang lantang menurakan ketidak ada langsung kekerasan oleh negara. Meskir satu orang telah dijatuhi ukuman, namun kasus ini tetap menisakan misteri yang tak pernah terselepsai kan, hingga 21 tahun terlewat. Lapor antin mencari faktum munir tidak pernah dibiberkan serah utuh, dalam utama pembunuhan munir tak pernah diadili. Lalu, 21 September 1984, terjadi perisui berdara yang berawal dari penuhlekan masyarakat, atas penerapan pancassila sebagai asas tunggal. Pernyataan presiden kedua air isuhartu soal asas tunggal mengahirkan keberi cik perlawanan di institusi keagamaan. Pidata di musul-lamah bul-masin berisi penolakan, atas kebijakan orde baru. Puncaknya, dalam protes besar pada 12 September malam, masa dihadang oleh aparat yang menggunakan kekerasan untuk membubarkan mereka, tembakan menghujan imasa, Komnas ham melaporkan, setidaknya 55 orang terluka, 23 orang tewas, serta ratusan di tankap oleh aparat. Tapi hingga ini, negara tidak pernah memberikan keadilan untuk para korban. Tahun 19 September, teragedis semangkidua pecah, lantaran depan yang mengeksikan undang-undang menanggulangan keadaan bahaya TAPKB pada sehari sebelumnya. Masyarakat kawatir, kebijakan ini malam mengancam reformasi. Dui fungsi abri-bri sikok kian mengakar, tak bisa dicabut dan demokrasi dalam negri. Nah, asya, asya yang menjuk rasa untuk menolak OUPKB-Justru disambut kekerasan oleh apri. Pertubahandara tak terhindarkan, tetapi penyelat sayang semangkidua tidak pernah tercapai. Kemudian, peristiwa 30 September 1965 atau G30S. Berawal dari pemunuhan tujuan kota TNI dan nanggota polisi pada 30 September malam hingga satu oktob berdini hari. Kengari yang berlanjut, meluas, menjadi salah satu teragiri kemanusian paling kejam di Indonesia. Suharto menerukan operasi penumpasan PKI, yang disubut-subut dalam pembuluhan para patigik keamanan agara. Selama negara bersih-bersih, banyak orang dicab bagian dari PKI di bunuh atau ditangkap secara paksa. Tidak ada pengadilan, hanya asal tunjuk. Ber tahun-tahun kemudian, pelanggaran ham kembali mencorang September. 24-30 September 2019 dalam akcik reformasi di korupsi yang digelar di berbagai kota, aparat kembali menggunakan kekerasan untuk melawan masa. Dalam kalender, September menjadi pengingat atas suatu yang telah disiasiakan negara dalam memulihakan hak hak korun-belagaran ham. Iyad disebut hitam karena menjadi symbol duka dan kekecewaan masyarakat, terhadap pemerintah yang tak gunjung bertanggung jawab. September hitam, merupakan ala rumpengingat agar kita terus menolak untuk lupa.