 Saya bukan hanya memahas beberapa emi tani. Mungkin teman-teman yang sekarang berinvestasi dengan modal yang kecil, mungkin bertanya-tanya bisa nggak sih dengan investasi modal kecil, tapi bisa menjadi miliaran rupiah. Menurut saya, bisa asal konsisten dan memilisaham yang benar. Nah, tapi kalau kita perhitungkan, bisa nggak hanya menabuk ada berinvestasi-satuk kali saja, lalu kita diambil, uang itu akan berputar berapa banyak dan berapa lama. Nah, untuk sorher ini, saya akan memberikan tipsnya dan juga berapa saham, yang mungkin bisa menjadi acuan untuk teman-teman investor apalagi dalam berinvestasi jangka panjang. Namun sebelum itu, mungkin kita hitung dulu ya, estimasi investasi berapa sih yang ideal. Jadi, di sini, saya punya catatan di mana sorher investor berinvestasi senilai 10 juta rupiah di suatu saham atau di satu emiten saja, dengan di mana rata-rata returnnya, atau imbal hasil dari sahamnya sekitar 10 persen. Selama pertahun, kita ambil angka yang ideal saja dan yang masuk akalnya, sekitar 10 persen pertahun, di tambah, di fid and yield, sebesar 5 persen. Nah, di sini, sorher investor hanya bermodal satu kali saja, meletakan danannya sebesar 10 juta, lalu di diamkan sekitar kurang lebih di atas 30 tahun. Jadi, karena di sini targahnya adalah 1 miliar. Nah, kalau kita perhitungkan dari modal 10 juta untuk menjadi 1 miliar dengan kapital gains sekitar 10 persen pertahun dan di fid and yield, sekitar 5 persen pertahun. Nah, kalau kita hitung di 5 tahun pertama, modal 10 juta tadi, itu bisa menjadi kurang lebih 20 juta 133. Kemudian ditahun ke 10 dari modal 10 juta tadi, bisa berubah menjadi 40,45 juta. Kita bergesert di slide selanjutnya. Nah, ditahun ke 15, modal 10 juta tadi dengan rata-rata return yang sama, 10 persen dan di fid and yield, 5 persen, sudah mendekat yang 100 juta, itu 80,4 juta rupiah. Lalu, ditahun ke 20,10 juta tadi, sudah berubah lagi menjadi 163,6 juta. Dan kita lihat ditahun ke 25 di slide selanjutnya. Jadi, slide selanjutnya di tahun ke 25, uang kita sudah menjadi berapa dari modal 10 juta rupiah. Untuk di slide selanjutnya, di tahun ke 25, modal 10 juta tadi, kalau kita letakkan dan kita diamkan saja di insur manifestasi saham, sudah berubah menjadi 320,9,2 juta rupiah. Kemudian ditahun ke 30,10 juta tadi, sudah berubah menjadi 6,62,1 juta rupiah. Dan ditahun ke 33,6 juta rupiah. Jadi, kalau kita itu memang, di sini membutuhkan angka, tau waktu yang memang cukup lama, tapi kalau teman-teman, konsisten dalam menambung atau menambah setiap bulannya, misalnya tadi awal pertama 10 juta, lalu ditahun ke 2, ketiga menambahinilannya, tentu saja masa waktu untuk berinvestasinya, jusru jauh lebih cepat di atas. Tapi ini kita angka saja 10 juta, lalu kita diamkan kurang lebih selamat, 30 tahun sudah berubah menjadi angka 1,000 juta rupiah, tanpa ditambah atau pen tanpa pengambilan dari hasil investasi sebelum menyentuh angka 1,000 juta rupiah. Nah, kira-kira saham-saham apa saja yang memang memberikan written, 10% per tahunnya. Kita ced di selanjutnya. Jadi, di sini ada 10 saham, memang bisa memberikan written rata-rata sekitar 10% setiap tahunnya. Di sini kita mengambil saham-sam yang memang liqueu iritasnya cukup besar juga, sehingga muda untuk ditransasikan dalam jual beli, yang pertama pastinya ada banking, itu bank BSA, ya kita katawi fundamentalnya cukup baik. Di sini market capnya juga sudah lumayan banyak, kalau kita lihat sudah berada di angka lebih dari 1 trillion, dan di sini untuk rata-rata di Firendial, itu sudah mencapai sekitar 226% dari rata-rata dalam 10 tahun. Kemudian ada saham-nya peraju kepangin itu jantar asri pasifik. Kalau kita katawi kemarin, kenai-kenai luar biasa, bahkan dalam saat 10 tahun terakhir sudah meningkat sekitar 6,000% bati, tidak membutuhkan waktu kurang lebih 30 tahun yang untuk mencapai angka 1,000 jika kita mengambilnya adalah saham TPI. Kemudian ada bayan disorses, kalau kita lihat, kenai-kenai dalam 10 tahun terakhir sudah mencapai 24%. Kemudian ada bank BRI, 10 tahun 69%, bank mandiri 74%, kemudian ada diansuas tetikas 100 atau DSSI yang mencapai 3750%, kemudian ada bank BNI di 24%. Ada indorital makbure International atau DINET di 1991% ada ICBP, Indoface ICBP, Sukses Pakbor di 62,6%. Dan juga disini ada SMMA, atau Sinar, Sinar Mass Multi-Art TPI, atau sekitar 2,973,75%. Jadi sebenarnya, kalau kita mengambilnya saham-sam yang returnnya mencapai ribuan persen, tidak butuh waktu lama, tidak butuhkan waktu sekitar kurang lebih 33 tahun untuk mengubah 10 jutanya menjadi 1,000,000 rupiah. Ini berikan lagi terhadap kepabilian saham yang masih masing. Jadi memang kita angka 10 juta ini tidak diambilnya sampai menyen tu angka level 1,000,000. Nah, ini kan adalah saham-sam yang memang berikan ribuan rata-rata 10% per tahunnya. Lalu, kira-kira, saham-sam apa saja yang memang konsisten dalam membagi ke dividend dan bahan rate-nya bisa diatas 5%. Kita cek di slide selanjutnya. Ya, tadi kalau saham-sam yang memang memberikan capital gain, rata-rata 10%. Sekarang kita bahas saham-sam apa saja sih, yang memang mempuh memberikan dividend yield bahkan diatas 5% jadi disini ada 10 saham. Yang pertama, memang lebih banyak ada di komunitas. Ya, karena terutama komunitas, bahwa memang terkenal dalam royality, dalam membagikan dividend jumbo. Yang pertama ada PT Merup atau M.E.R.K. dimana kalau kita terakhir, dividendnya terakhir itu dia mencapai 99% dan rata-rata dividend dalam 10 tahun itu sekitar 16,8%. Kemudian ada hexin, dua ada perkasa atau hexa, dividendnya terakhir itu sekitar 15,2%. Kalau kita hituk rata-rata dividend yield-nya dalam 10 tahun 16,5%. Kemudian mitrapin, nastika, moustika, MPMX, ini dikenal sekali dengan dividend stock. Ya, dimana kalau kita lihat, plus dividendnya masih diatas 11%, untuk dividend rata-rata 10 tahun 15,74%. Begi itu juga ada item, indah tambang raya mega. Salah satu saham komunitas, bahwa itu barai memang dikenal memberikan dividend jumbo. Kalau kita lihat rata-rata dividend 10 tahun, hingga 15% dan dividend terakhir itu 15,7%. BSSR juga di komunitas sebutah barai, barai multisuk sesarana kalau kita lihat. Rata-rata dividend 10 tahun 13,2% dan last dividendnya 16,4%. Ada mitra barai perdana juga, dari emin dan komunitas sebutah barai. Rata-rata dividendnya 12,9% dan last dividendnya memang kecil ya hanya 3,4% saja. Ada primeran dalam mandiri atau M-call. Rata-rata dividendnya juga masih cukup baik, jadi 15,8% last dividend 6%. Kemudian juga ada milik BOMN, komunitas barai itu barai, bukit asam TBA atau PTA. Rata-rata dividend dalam 10 tahun terakhir 10,9% dan last dividendnya masih cukup tinggi ya, 14,6%. Kemudian di sini ada DMAS, pura delta last tari TBA, di sini Rata-rata dividendnya 10,48%. Dan kemarin mana riksari baru pertama kali memberikan dividend yang cukup besar di 11,3% kemudian ada RO, di sini ada RO Alantry Resorts Indonesia, kemarin juga last dividendnya cukup besar ya, karena ada perpindahan bisnis ke ADI. Di mana last dividendnya mencapai 8%, tapi kalau kita ya hitung Rata-Rata surama 10 tahun sekitar 29,95%. Nah, kita sudah melihat atau memperhitungan ternyata dengan modal kecil atau 70 juta Rupiah saja kita bisa mencapai angka 1,000 meskipun memang mumu, tapi kalau investor konsisten dalam menabung sektia bulan atau saja tidak membutuhkan waktu hingga 10 tahun. Apalagi jika pemilihan sahamnya tepat dan sesuai dengan si klos ya, tapi ingat janupah harus dicek lagi secara fundamenta, bukan hanya secara capital gain atau dividend stocknya saja.