 Karena itu di awal pemerintahan saya, saya berusaha untuk pertama mengerti, mencari, memahami, dimana kekayan kita semuanya. Dan saya berusaha mengkonsolidasi kan ini. Saya berusaha untuk memakai. Shingga, waktu itu saya sampaikan kepada Kapolri. Kapolri, tugas utama polisi, sekarang, saya letakkan di punja anda. Saya sampaikan ke Kapolri. Saya minta Kapolri. Tiga hal, anda yang memimpin untuk saya, satu pemberantasan narcoba. Dua, penyelunupan, tiga, judi, online. Di awal pemerintahan saya hormati anda, saya tidak cahui-cahui, saya tidak titip, satu pun penjabat, saya tidak titip, bener, Kapolri. Ya, kalau mantan pengawal saya ada polisi yang dulu ngawal saya, itu lunglah masuk ke sejabat, yang kan itu sah boleh dong. Saya titip, ini bintangan baik, ya, jadi kenal, pervira, capakan. Dari ratusan ribu, aku titip, berapa, dua-tiga orang, ya, kan? Mantan pengawal saya ada motoris saya, polisi, sekian tahun, lo ya, dia pertarukan nyawa, motoris-motoris itu mempertarukan nyawa di hujan. Aku itu di mobil, aku lihat, waduh hujan teras dia. Dia pertarukan nyawa dia. Jadi, ya, saya ngaku lah, tapi itu sakh, bener-bener gak? Ayuh, jendau-jendau, menteri-menteri, kalian juga nitip-nitip kan? Ya, satu-dua orang boleh. Tapi gak ada saya titip, puna anxanya apa ya, kan? Tulung jadi ini gak ada. Anda tahu nyawa, hanya saya minta tiga. Karena saya fokus tadi, saya mau cari di mana ini, kekayana gara ini. Ya, kat. Alhamdulillah, polisi kerja bener, ya, kan? Dan, begini ya, kita buka-bukan. Saya ini orang yang selalu, ya, kat. Gak mau basa-basa. Polisi selalu di dek-dek-dekkan. Selalu di maki-maki. Ya, kat. Dimana seluruh dunia? Karena memang polisi tugasnya menertip, kan? Kita, saya juga wotem-wotemudah dulu, gak sekarang. Kalau lampu merah, ada polisi gak? Jung. Salah, saya ngaku, saya gak bener. Polisi tugasnya menertip, kan? Read. Kita salah, kita dongkul. Macam-macam polisi kok ngumpet di gelap-gelap. Numbu saya salah. Kenapa, masalah? Ya, kat. Berarti kau hanya mau tertip kalau dilihat. Nah, ini gak bener. Kemudian pastilah dalam kurs yang rancu sandribu ada yang gak bener itu ada. Kita tidak, kita tidak tutup. Saya mantan, bang lima, saya, saya, saya tahu anak buat saya juga ada yang nakal, ada yang berengsek, ada yang yang yang sudah itu tugas kita. Saya ambil contoh begini. Kalau ada, sekolah, muridnya ada yang tauran. Apa sekolahnya? Salah. Apa guru-guru ya semua salah? Ini anak mungkin memang? Ya, bandal harus di tindak. Dan saya kirak, instruci instruci kita, apa polisi, apa tentara, apa kejaksaan, semua tidak lagu-lagu meninak anggotanya yang tidak tertip. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi, download metrotif extensi sekarang.