 Tentara dari negara lain yang akan dikharahkan ke gaja sebagai bagian, dari pasukan penjaga pedamaian harus yang beragama Islam. Demikian telah gila melaporkan, jumat 31 oktober 2025 mengutip sumber diplomatik resmi. Sementara perjanjian gini jatah secara teknis saat ini sedang disusun pemerintahan presiden Amerika Serikat Donald Trump. Negara negara regional ditimur tengah akan mengawasi belaya palesina, jalan memastikan kepatuhan terhadap perjanjian tersebut. Perantasukan penjaga pedamaian di gaja masih dalam pembahasan, menurut laporan tersebut. Belum jelas apakah pasukan tersebut akan bertanggung jawab, hatas peluucutan sejata hamas atau hanya mengawasi gaja setelah kelompok itu melepaskan kendalinya di gaja. Hisrayal juga secara tegas menolak beberapa negara untuk berperan mengirim pasukan pedamaian di gaja, perutama turki dan katara, yang dianggap memiliki hubungan diplomatik dengan hamas. Hisrayal berargumen bahwa turki dan katar memiliki prinsip-prinsip ekwatul muslimin sama dengan hamas. Pasukan penjaga pedamaian dari Indonesia di sebut-sebut di terima oleh berbagai pihak yang bertika di gaja, baik dari pihak hamas mau pun israel. Sehingga Indonesia kemungkinan besar yang akan mendispakati mengirim pasukan pedamaian ke gaja. Terima kasih, sangat penting, dan mungkin hanya berguna di belakang kebun. Meskipun ada rejana bagi mantan perdana menteri inggris, Tony Blair untuk mengambil peran administratif di belaya palasina. Net mengaporkan bahwa tidak ada negara-bara tengah akan terlibat dalam pasukan tersebut.