 Presiden Indonesia, Peraboa Subiantal, yang menjadi suratan media internasional, setelah menggunungkan kemungkinan pembelian 4 unit tambahan, pesawat angkut militer Airbus A400M. Pernyataan itu disampaikan di pangkalan udara halim perdianaku sumah Jakarta pada senein 3 November 2025, ketika Peraboa meninjau ke datangan pesawat pertama dari 2 unit AM400M yang telah di pesan sebelumnya oleh kementerian pertahanan. Di ketauai AM400M ini merupakan pesawat angkut berat yang dapat membawa beban hingga 37 jutaan termasuk kendaraan Helikopter bahan bakar sertalogistik bantuan. Kantar berita Routerse menyoroti langkah terbaru perabawah sebagai kelan jutan dari strategi besar untuk memperkuat militer Indonesia. Routersemenulis bahwa sejak menjabat menteri pertahanan pada 2019 hingga kini sebagai peresiden perabawah telah menandat tanganis sejumlah kontrak besar terkait pengadahan alut Sista termasuk pesawat tempur dan kapal selam. Routersemenilai pembelian tambahan ini menunjukkan tekat perabawah untuk mengakhiri keterti ngalan kemampuan logistik udara Indonesia. Bahkan, media ini juga menyoroti dimensi diplomasi ke manusiaan yang disampaikan perabawah. Dalam laporan itu disebutkan bahwa AM400M ini diharapkan bisa membantu militer Indonesia merespons bencana di dalam negri, maupun luar negri termasuk misi ke manusiaan di gasa. Media berbasis di landan itu menilai, pendekatan perabawah menunjukkan upaya menyeimbangkan tara modernisa simulator dan cita sebagai pemimpin yang peduli ke manusiaan. Dan lo, Trimon X sekarang. Maha di lakan lokal menjadi Indonesia.