 Jakobi jelas, sudah jelas pelagukan tidak kidana, nuka tidak kidana untuk itu di proses hubung. Kemudian untuk khasus kita yang sebagai terlapur di ponselan itu ya, yang sudah jelas-jelas itu harusnya dihentikan. Karena mereka itu adalah orang-orang yang melakukan pelaporan poisi yang tidak sesuatu yang aturan ufum yang ada. Ya, mungkin begitu selanjutnya saya unyang peikan bahwa persoalan ini adalah persoalan besar bagi bangsa. Kapan akhirnya kesuatu saks ini terbongkar, maka orang-orang mersembuji selama ini tidak berani menempekan kebenaran. Maka kalian akan ditertawain oleh rakyat, ya? Kebenaran pasti akan bekerja. Ya, lebih yang dari saya. Barai kelawik. Terima kasih. Kamu juga beberapa waktu yang lalu sudah melayangkan beberapa surat kepada komisia umusman, alhamdulillah kami di respon, komenasam kami di respon, sepermintaan kami kepada komisia 3 untuk dilakukan audienci, dan RDP sampai hari ini kami belum di respon. Kamu meminta untuk segra dilakukan RDP, karena semua insans yang terkait sudah merespon kami juga kepada komisi-supuluh, komisi pendidikan. Dimana yang di kritisi saat ini adalah, kualitas pendidikan terkait dengan ijasah, kualitas pendidikan terkait. Dan wakil presiden saat ini. Sekali lagi kami meminta untuk komisia 3, komisia penegak hukum untuk segra respon, permintaan kami untuk segra beraudisi dan audienci dan RDP. Suga. Ya, terakhir? Ya, dari saya sedikit saja sebagai jurnalis yang salah satu dari terlapor, sebagai jurnalis yang adalah salah satu dari terlapor, saya tadi sangat terima kasih kepada Patan Siling Room sebagai wakil raket. Kita harus ingat bahwa DPRRI dan DPRRI adalah wakil raket. Sementara kalau seperti mendidastmen atau segala macem orang yang ada di situ, bukan wakil raket itu adalah pembandu presiden. Mereka hanya membandu presiden dan kalau kelakuan tidak beres, bisa diganti kapan saja oleh Pak Presiden perabungu. Nah, yang kita lihat di sini saat baik bahwa, kita ditrimadakan baik, diajak berdialok dengan baik, tidak seperti di kemendidastmen yang langsung memasang pagar betis 50 orang. Dimana kita tidak boleh masuk, apalagi seorang jurnalis tidak boleh masuk dan tidak boleh tahu apa yang mereka bicarakan di dalam, itu adalah sebuah pelanggaran yang menginjak-injak undang-undang pers, nomor 40 tahun 2009. Makas saya menghimbau kepada kawan-kawan kita di kementerian-kementerian, janganlah melakukan hal-hal seperti itu. Dan yang kedua, saya juga menghimbau kepada bapak-bapak di Dewan Meroa Kelan Rakyat, di komisit 3 dan komisit 10 juga, bagian pendidikan, untuk buat apa kita takut atau bukan takut ya, untuk apa kita ragu. Ayah buka pintu, ayah buka di alok, supaya kita tahu apa yang sebenarnya, supaya Rakyat tahu apa yang sebenarnya, karena kami sudah banyak mengumpulkan data dan Rakyat berhaktau melalui telingga anda. Oke, sekian. Oke, terima kasih ya, teman-teman. Selamat sorry, selamat sorry. Selamat sorry, selamat sorry. Terima kasih.