 Nampaknya berita baik yang disambut karena kemarin ini sudah datang ke Indonesia. Ya dan itu viral juga di media sosial pemeriksa kalau di posting langsung ke Airbus, ada bagaimana gambaran pesawat A400M itu. Betul. Jadi intinya presiden fabu subian itu, perincana akan menambah 4.000 pesawat Airbus A400M. Presiden menyatakan kalau pengadaran pesawat itu untuk membuat TNIA ulebi efektif. Lengit Jakarta itu menjadi saksi, womong bersejarah saat presiden fabu subian itu, secara resmi menyerakan kunci pesawat angkot raksaksa Airbus A400M kepada panglima TNI general Agusubian itu. Procesi penyerahan berlangsung dengan tradisi militer di lanjut halin Perdana Kusuma Jakarta 3 November 2025. Setelah menerima kunci secara symbolis, panglima TNI general TNI Agusubian itu meneruskannya kepada kepala staff angkatan udara marsekal TNI Tony Harjono. Pada moment itu, presiden probo juga menijau langsung interior dan kok did pesawat Changgi tersebut. Seperti diketahui, pesawat angkot terbesar dan pertama yang dimiliki TNI angkatan udara ini merupakan unit pertama dari dua pesawat A400 yang di pesan Indonesia pada tahun 2021. Unit kedua dijatualkan akan dikirimkan pada tahun 2026 men datang. Presiden menginstru sikan TNI angkatan udara untuk memasang module ambulan pada pesawat angkotan A400M, selain alat penanggulangan bencana khususnya kebakaran hutan. A400M, saya akan menambah kemampuan kita, tadi saya diberi penjelasan. Untuk saya 130, kita sudah punya container ambulan udara. Saya perintahkan kita segera pesan module ambulan udara untuk A400M. Dan juga saya sudah isturksikan untuk diperlankapi dengan alat-alat untuk menghadapi kebakaran hutan. Presiden perabuh subianto juga menyebut pesawat baru TNI angkatan udara A400M memiliki kemampuan yang sangat mempunyi termasuk untuk misi kemanusiaan baik di dalam negri-mau pun luar-negri dan akan berperan sebagai bagian dari komunitas dunia. Tidak hanya mendukung bencana di belayang nasional, tapi seandainya ada kemanusiaan yang terjadi, peristiwa di mana-mana kita juga bisa hadir. Ingat waktu kita peristiwa tsunami di ACHEK, banyak negara dateng. Waktu kita ada masalah di seluruh isi tengah, di palu juga banyak negara bantu kita. Jadi kita juga sebagai bagian dari komunitas dunia kita harus juga bantu negara-negara dalam keselitian. Waktu TORKI, gempabu ini besar kita juga kira-kira. Kita kira-kira dua harikulas. Dan kita siap, waktu itu kira-kapal. Kita sekarang masih ada tim ke sehatan di Gaza bersama UAE, Emirates, masih ada di situ. Di rancang untuk missi pengangkutan taktis dan strategis, Airbus A400M omeliki kapasitas angkutan hingga 37 ton. Pesawat ini mampu membawa perlenkapan superbesar seperti terkbahahan bakar berkapasitas 80 ton dan SK Fator serta mengangkut 166 personial bersejata lengkap. Guna menerbangkan pesawat tersebut 22 personial tain yang katang udara telah menjelesaikan pelatian LEN and BASIC etegori di pusat pelatian internasional Airbus Militari dan Defense di SEVILAS PANYOL. Teri Jakarta, tim diputan, Metro TV. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi. Download Metro TV X-Tem sekarang.