 Pemisah presiden Pera Bosubian itu mengumpulkan semua kepala derah sein Indonesia di sentul Bogor Hari ini pertemuan ini merupakan kesempatan pertama presiden memberikan arahan kepada para kepala derah. Arahan di sampayikan presiden dalam rapat korginasi nasional pemerintap pusat dan pemerintad derah yang berlangsung tertutup. Presiden sepat menjelaskan bahwa pertemuan ini merupakan hal yang bermanfaat dan strategis. Rakor nas bertuju anuh untuk memkorinasi kan dan mengharmonisasi kan pemerintad derah untuk mendukung program peluritas dan arah kebijakan presiden selama 5 tahun kerepan. Peserta yang hadir dalam rakor nas mencapai 5,300 orang yang terdiri dari 525 orang kepala atau pimpinan pegawai dan juga lembaga dan cajaran 4kopim dan tinkar propin sih. Saya menghargai langkah ini karena ini bisa dikatakan adalah kesempatan pertama saya untuk bicara dengan seluruh. Dengan seluruh pengambil keputusan di republik kita. Saya kira ini adalah satu moment yang sangat bermanfaat, sangat strategik, strategik. Tapi juga ini juga sebetulnya sesuatu yang mungkin jarang kita lakukan di mana anggir seluruh pengambil keputusan dari seluruh tingkatan yang menuntukan arah kehidupan bangsa untuk sekian tahun ke depan. Belajahnya cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif X-Lam secara.