 Pemerintah pun berencana kembali memangka spanjang ruas Tolgetachi yang bakal dibangun pada tahap awal hanya sampai tasimala ya saja. Padahal semulanya tahap awal di bidik dibangun hingga ci amis. Kondisi terkini pembangunan jalan Tolgete bagi tasik malaya ci amis atau getachi masih belum menunjukkan kemajuan. Tahapannya masih dalam kajian ulang mengingat biaya pembangunannya yang cukup tinggi. Namun pembangunan jalan Tol yang nanti akan menjadi yang terpanjang di Indonesia dengan total mencapai 266,65 km ini masih belum ada tanda-tanda kemajuan. Saat ini, jalan Tolgetachi masih dalam process pelaksanaan review studi keliakan dan prolehan prisina sebelum dilaksanakan pelelangan kembali. Apalagi terkait jalan Tolgetachi ini, anggaran yang dibutuhkan sangat besar terutama pada segment bandung menuju kegarut. Projek jalan Tolgetachi yang digadang-gadang menjadi ruas jalan berbaya terpanjang di Indonesia ini, masih belum dilakukan dalam waktu dekat, karena masih dalam tahap studi keliakan dan di evoluasi lebih lanjut. Pemerintah pun, berencana kembali memangka-spanjang ruas Tolgetachi yang bakal dibangun pada tahap awal hanya sampai tasi malaya saja. Padahal semulanya, tahap awal dibidik dibangun hingga ciamis. Pemangkasan terasa terbaru, jalan Tolgetachi tersebut, dilakukan untuk meningkatkan minat dan kesanggupan investor untuk mengexekusi projek tersebut. Apalagi jalan Tolgetachi ini sudah pernah dilakukan lelang sebanyak dua kali. Namun, belum mendapatkan kecocokan investornya. Projek jalan Tolgetachi memiliki kontur pembangunan yang cukup menantang, karena bentang geografis pegunungan, sehingga membutuhkan investasi cukup besar. Pemerintah pun akan terus memonitoring. Serta mengevaluasi projek Tol ini, sehingga butuh dukungan konstruksi yang cukup besar. Sebelumnya, pada tahap awal pembangunan dijelaskan bahwa Tolgetachi, nantinya akan menghubungkan profinsi jawabarat dan jawatengah. Terbagi menjadi sepanjang 171,4 km berada di wilayah jawabarat dan sepanjang 35,25 km di jawatengah. Jalan Tolgetachi terdiri atas 4 seksi, yakmi seksi satu, gede bagi hingga garut utara, sepanjang 45,20 km. Kemudian seksi 2 garut utara menuju tassik malaya, sepanjang 50,3 km. Selanjutnya, seksi tiga tassik malaya hingga patimuan sepanjang 76,7 km, dan terakhir seksi empat patimuan hingga cilacap sepanjang 34,35 km. Jalan Tolgetachi akan memiliki sembilan simpang susun dan satu jangshin, yang itu jangshin gede bagi, yang akan terkoneksi dengan jalan Tolpah Dalaran menuju kecileuni atau pada leuni. Apabila konstruksi terhadap pertama di pangkas hingga tassik malaya saja, maka total panjangnya diperkirakan hanya ada di kisaran 95,52 km. Lewat peraturan presiden nomor 12 tahun 2025 tentang RPGMN tahun 2025 hingga 209. Presiden Prabowo-Subianto menetapkan sebanyak 77 project strategis national PSN yang bakal fokus di bangun selama periodinya menjabat. Sebanyak 77 PSN itu terdiri atas 29 PSN baru dan 48 PSN Projekt lanjutan atau carryover dari pemerintahan sebelumnya. Dalam RPGMN tersebut, Prabowo hanya menetapkan 4 PSN Jalan Tol. Nahasnya Tolgetachi, yang merupakan PSN di era pemerintahan presiden Joko Widodo, tidak termasuk menjadi salah satu PSN Jalan Tol yang akan dibangun pada era presiden Prabowo. Projekt Tolgetachi juga merupakan salah satu infrastruktur yang perlu dibangun untuk melakukan percepatan pembangunan kawasan jawabarat bagian selatan. Sebelumnya, Jalan Tolgetachi ditargetkan memiliki 2 tahap pembangunan di mulai dari tahap pertama gede bagi menuju tersikmala ya. Rancanannya akan mulai dibangun pada tahun 2022 lalu dan selesai di tahun 2024. Sementara untuk tahap kedua, yaknita sikmala ya, menuju cilah cab, konstruksinya dimulai pada 2021 dan selesai di kedua 209. Nah, pun kedua tahapan pembangunan Jalan Tolgetachi sampai saat ini belum memberikan kabar baik berjalannya konstruksi. Meskipu target konstruksi Tolgetachi mundur dari rencana awal, proses pengadaan lahan dipastikan tetap berjalan.