 Isu rakenin di blockier, kini muncul dan tanah nganggur dua tahun juga bakal di sita oleh negara. Lantah seperti apa faktanya, triboners, dan seperti yang kita ketahui, begitu ya beberapa hari terakhir media sosial, tengah diramai kan. Oleh perbincangan sual kabar tanah yang dibiarkan menganggur selama dua tahun, akan di sita oleh negara. Isu ini mencoba bersama dengan polomik kebijakan pebukuan rakenin bang oleh pusat pelaporan dan analisi transaksi keuangan. Saya ingin menimbulkan kerasahan publik. Salah satu ugganya seperti warga net yang kebudian viral bahkan menindir kebijakan tersebut. Lantah sebagi mana faktanya triboners? Ternyata, faktanya ketentuan sual punya tanah penenganggur memang tercantum dalam peraturan pemerintah nomor 20 tahun 2021 tentang pendartiban, kawasan dan tanah terlantar. Dalam regulasi itu disebutkan bahwa tanah yang tidak dimanfaatkan selama lebih dari dua tahun, setelah atas tanah diberikan dapat diambil alih oleh negara. Namun, prosesnya tidak serta merta dan melalui sejumlah tahapan yang ketat. Dalam di mana ini berlaku untuk tanah dengan status tertentu? Direktur general pengedalian dan pendartiban tanah dan ruang, kementerian ATR atau VPN, jona haram jelaskan bahwa pendartiban ini tidak ditujukan untuk masyarakat umum pemilik tanah pribadi. Saat ini aturan tersebut difokuskan untuk tanah berstatus guna usaha dan hak guna bangunan yang dikuasai oleh badan hukum seperti perusahaan. Tanah dengnya status sertifikasi hat milik atau milik masyarakat, lanjutnya tidak serta merta akan diambil negara, kecewali dalam kondisi tertentu yang di atur secara tegas seperti tanah dibiarkan tidak digunakan dalam jangkawak, tu yang sangat panjang. Kemudian tidak menjalankan fungsi sosialnya atau dikuasai piaq lain selama 20 tahun berturut-turut tanpa hubungan hukum. John Law, Tremon X secara, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.