 Ini merupakan aktikan misal pertama yang terjadi pada masa pemerintahan Prabowo Gibran. Aksi kami sana di mulai pada januari 2007 di ini siasi oleh para korban dan keluarga korban pelanggaran hak asasimanusia berat di Indonesia. Inga 2024, aktikan misal masih berlangsung mereka masih menuntut keadilan. Terkait itu pada hari pelantikannya sebagai mentri koordinator hukum, ham, emigrasi dan pemasaran katang, Yusselel-Ihzam Hendra, sempat menyatakan presti wasribu 1998 bukan pelanggaran hamberat. Pagah ham yang berat terkenji no site masyif gili, dan make-flencing tidak terjadi dalam beberapa dikaden berat ini. Kita terjadi Yusselu pada masa luial, pada awal perempen dikahan kita supas 60. Tapi dalam beberapa dikaden terakhir ini hamir bisa dikatakan kita tidak ada kesusuran. Siang lapan tidak termasa kembali. Mantan menkopolekan pada RJKW, maksud embrie memberikan tanggapannya. Kalau menurut, tetahu kumidun siapa langgaran hamberat. Dan itu ada diunang undang, ada di tap MPR dan sebagainya yang kemudian dituangkan di dalam unang-unang tentang pelanggaran ham itu. Terakhir undang-undang nomor 26. Yang boleh mengatakan itu adalah komenasam. Komenasamnya berikut komenangan oleh undang-undang, dan komenasam sudah menyatakan itu. Padahal tahun lalu, pemerintahan Joko Widodo telah menetapkan peristiwa trisakti dan semanggi 1 dan 2 pada 1998 hingga 1999 sebagai pelanggaran hak asasimanusia berat bersama dengan 12 pelanggaran hamberat lainnya. Pemerintah telah secara resmi mengakuis kali gue menyesalkan terjadinya 12 kasus itu. Dan kelajuan presiden Joko Wid meluncurkan program pemenuhan hak korban. Pada moment itu, menkopel hukam mafut md juga mengatakan bahwa pemulahan hak korban ini ditempus sebagai upaya di tengah korumitan penyelesaian Yudithial, ngomong non-udithial. Namun, sebagai korban, menolak kupaya non-udithial itu dan berharap keadilan di tegakan dengan langkah Yudithial. Karena itu, pernyataan Yudithial sempat menibukan kebingungan pada akhirnya dia memberikan kelarifikasi. Sekarang, tekan masalah kyanosite atau keindek dancing. Kalau memang gue puan itu yang ditanyakan, dan itu berhati-hati. Dan dari kelarifikasi Yudithial, ada signal seperti ini. Betul pemerintah akan mengkaji sumo itu. Temasung juga abapa yang sudah di serahkan oleh tim-tim, dan dibetulkan pemerintah pada waktu yang lalu. Dan juga, komenasinya, komenasinya yang diberikan oleh pemerintah. Dan itu, yang berhati-hati. Dan juga, komenasinya, komenasinya yang diberikan oleh pemerintah. Menurut komenas ham, sejumlah kasus pelanggaran hamberat yang telah diselidik ke komenas ham, masih belum mendapatkan kepastian tindak lanjut. Pekan ini, komenas ham juga memberikan komenasinya bagi pemerintahan perabohi berand. Dalam siaran persinya, tertuang tulisan berbunyi bergini. Pemerintah berkomitmen untuk melakukan langkah langkah pemulihan dan pencegahan keberulangan, atas berbagai prestiwa di masa lalu. Dan menunggah senyidemda skemen terihan atau lembaga untuk menindak lanjuti komitmen tersebut. Program program pemulihan seperti kesihatan pendidikan ekonomi dan pemulihan hak borgan negara, telah dilakukan tetapi masih jauh dari jumlah korban yang telah diidentifikasi komenas ham. Masih di kami, bagaimana tanggapan ibu-sumanri sebagai ibu korban pada teri di 1998, tentang langkah pemerintahan perabohi berand dalam menangani kasus pelanggaran hamberat pada masa lampar. Sezar ramural sebagai warkan negara Indonesia, saharusnya pertanggung jawapan terhadap kasus-kasus kecihatan kemanusiaan, kasus-kasus pelanggaran beratam, ini adalah tanggung jawab menekara. Jadi siapapun yang menjadi president harus berani mempertanggung jawabkan, kasus-kasus pelanggaran hamberat itu dimiap pengatilan dengan jujur dan transparent, sesuai undang-undang yang berlaku, yaitu undang-undang nomor 26 tahun 2000 tentang pengatilan ham. Amnesty International mengatakan begining. Jika negara benar-benar ingin mengutamakan kepentingan seluruh rakiat Indonesia, tuntaskanlah pengusutan belanggaran-belanggaran hamberat di masa lalu. Negara yang gagal mengatasi belanggaran di masa lalu, dipastikan akan mengulangi nya lagi. Jika ingin melangkah maju, Indonesia harus segala memprioritaskan penghormatan terhadap hakasasi manusia, akuntabilitas, dan supremasi hukum.