 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, semuanya yurah-mawrahm, kemudian, Boysi korulillah, Mahbaduh, teman-teman, putus kalian pada sempatan kali ini, kita akan membahas bersama, belajar bersama-sama, mengenai tentang demokrasi dan perlindungan hak asasimanusia atau kemurkam di Indonesia. Sebuah tincawan mendalam tentang bagi mana kedua pila di Indonesia terlalu mendukung dan membutuh kondasinya ke satu-an republi di Indonesia. Nasus saja pada matari nya, demokrasi dan ham, pila utama negara Indonesia. Hubungan antara demokrasi dan hak asasimanusia adalah hubungan yang salim bergantung, demokrasi menyediakan terangka kerja untuk menjamin dan menindungi ham. Semetara ham melibatkan memberikan subkansi moral dan legal bagi sistem demokrasi yang potentik. Definisikun siademokrasi dan ham demokrasi adalah sistem pemerintahan di mana pedaulatan berada di tangan rakjat. Muehujukan melalui pemilahan umum yang bebas dan adil serta akun mobilitas pemimpin terakhir. Terdua ham, hak dasar yang melakat pada setiap manusia sejaklahir tidak dapat dicabut dan dijamin tanpa memandang ras agama atau status sosial. Macasila dan perlindungan ham dan dalam demokrasi Indonesia Macasila bukan hanya filosofi, tetapi juga kurangkan normatif yang mematikan demokrasi Indonesia berjalan selara sedengenang martabat ke manusiaan. Ini ke manusia yang pertama itu keadilan sosial, berinci keadilan sosial bagi seluruh rakjian Indonesia menjamin hakkat ekonomi dan sosial. Yang kedua ke manusiaan yang adil silak ke manusiaan yang adil dan berada. Saracadisid mendukung perlindungan ham yang ketiga keduaulatan rakjat silak keempat menunut untuk demokrasi yang dibimpin oleh kebejak-kecewaan menolak di rani yang ke mempat kebebasan beradama. Dia aku is tarah constitusional namun harus dijalankan dalam koridor, tolerasi dan kukum yang berlaku, yang terakhir bersama antak. Semua huar dan negara, stara dihadapan kukum menolak disekriminasi berdasarkan identitas apapun. Demokrasi pada sila menunut adanya keserimbangan di namis antak, dan kewajiban warga negara dimana setiap hak dibatasi oleh hak orang lain dan kepentingan umum. Peran konstituasi dalam menegarkan demokrasi dan ham guna-undang desaar, 1545 perfungsi sebagai bantai peratakanan testinggi terhadap pelanggaran ham dan penyimpangan kekua sehan. sebagai instrument hukum, tertinggi, undang-undang desaar, 145 khususnya melalui aman-deman menjamin hak hidup dan hak berserikat hak kebebasan berpendapat dan hak berlindungan hukum yang stara bagi semua warga negara. Keadaan kedua itu pemilu reguler adalah mekanisme utama bagi rakyat untuk menggunakan kedawlatannya. Ini memastikan apun stabilitas, peperintah dan memunjukkan pergantian peperintah secara damai. Ketika makamah konstituasi, emk memiliki pelan fitar dalam menjaga konstituasionalitas undang-undang memastikan bahwa setiap regulasi tidak berkenceng dengan jaminan ham yang darmatu pada undang-undang desaar, 1745. Salah satu contoh penting adalah kutusan emk yang melindungi hak kemienoritas dan menolak legalitas, legis-legisitasi yang berserikat discriminatif, mendegasikan bahwa hukum tidak boleh menjadi alat pernihan dasan. Datangan dalam menjaga demokrasi dan ham di Indonesia itu yang pertama batas kebebasan yang kedua tirani meyoritas yang ketiga di sin formasi di kita. Kasus konflik komunal dan pelanggaran hak di masa transisi demokrasi awal Indonesia menjadi pelajaran penting bahwa institusi dan kesadaran publik harus terus diperkuat agar teraget disuruh pada tidak terulang. Hupaya memperkait perlindungan ham dalam demokrasi itu yang pertama penegakan hukum yang adil, kedua pendidikan ham dan demokrasi yang ketiga participasi masyarakat ketiga penggunaan penguatan institusi tahu memperkuat independent membagilebaga demokrasi seperti Komna Sam, KPU dan membagapur adilan dan mekanisme pengawasan internal pemerintah. Kesimpulannya demokrasi kuat butuh pendidikan ham yang bergast. Ham adalah jantung demokrasi. Yang pertama itu saling memperkuat dengan demokrasi dan ham adalah duitunggal yang saling memperkuat tanpa perlindungan ham yang kegast demokrasi hanya menjadi prosudur kosong macesila dan mudang-mudang desa seru 1945 adalah fondasi kokoh yang menjamin hak- hak asasi di Indonesia menawarkan kerangkak ideal bagi kehidupan bernegaran yang menjaga kedua pilar dan menjaga kedua pilar ini membutuhkan pemitmen nyata, jakan inclusif dan participasi berkelanjutan dari seluruh elemen memasjar hak. Mari kita menjaga demokrasi dengan makor mati dan melidungi hak-asasi diapil warga negara memastikan bahwa kebebasan dan keadilan menjadi milik kita semua. Mungkin segitu saja yang dapat saya sampaikan kurang lebih yang menwap,