 dari putusan mahkamah konstitusi teribunur sebahwa memang ada putusan terbaru begitu ya, mengenai MK yang berkaitan soal UUETE dan berdasarkan keterangan dusen hukum Tatana Garat dari universitas melawar man, herdian jaham sas sendiri mengatakan bahwa warga negara yang mengkritik pejabat publik atau institusi ini tidak bisa lagi di jarat Pidana. hal ini di sampai kanyalah berkaitan dengan konsekwensi terhadap putusan mahkamah konstitusi terhadap pasal 27 a dan pasal 45 ayat 4 undang undang ETE begitu ya, MK sendiri sebelumnya pada hari selasa ini memang sudah mengabulkan sebagian permejonan aktivis linkungan kari menjawab, itu Daniel Fried, Smouritz, Tangkilisan terus mudang undang ETE teribunars yang mana MK ini sudah menyatakan bahwa pasal menyeren kohormatan sebagai mana diatur di pasal ini ya, itu 27 a dan pasal 45 ayat 4 UUETE ini tidak bisa berlakur teribunars bagi membaga pemerintah sekelem bok orang dengan idian Titanicas specific atau tertentu kemudian institusi korporasi, profesi, ataupun cabatan Nah, dalam undang-undang ini sendiri berbunyi, kalau setiap orang dengan sengaja menyerang kohermatan atau namah baik orang lain, dengan cara menuduhkan suatu hal dengan maksud supaya hal ini diketahui umum begitu ya, dalam bentuk informasi elektronik dan atau dokumen elektronik yang dilakukan melalui sistem elektronik. Sementara dikelanjutan pasal 45 ayat 4nya ini tertulis setiap orang yang dengan sengaja menyerang kohermatan atau namah baik orang lain, dengan cara menuduhkan suatu hal dengan maksud supaya diketahui umum dalam bentuk elektronik dan dokumen elektronik yang dilakukan melalui sistem elektronik sebagai mana dalam pasal 2700 tadi, ini dipedana dengan pedana pencara paling lama 2 tahun dan atau dendah paling banyak 400 cutarropia. Nah, Hakim Majelis, konstitusi ini juga menyatakan flasa orang lain dalam pasal ini bertentangan dengan undang-undang 1945. Putusan itu juga merupakan penekanan teribunar sebahwa delik pencemaran namah baik tidak berlaku bagi institusi atau pejabat publik. Sehingga beliau juga menekan, kan, bahwa pencemaran namah baik memang selama ini, konsep desarnya ini tidak melekat pada jabatan ya teribunar siah. Sehingga ya pun, tolong mengementari bahwa memang putusan MK pasal 28 ayat 3 undang-undang ITE ini, yang mana dalam putusan ini, MK menyatakan kata kursuhan di pasal tersebut, tidak punya kekuatan hukum mengikat secara bersiarat sepanjang tidak dimagnai kursuhan ini adalah kondisi yang memang menggaguh keteritiban umum di ruang fisik begitu ya. Bukan kondisi di ruang digital atau pun cyber. Nah, dalam hal ini kemudian membuat sejumlah pihak ini juga merasa bahwa hal tersebut bisa membebaskan begitu ya, kebebasan berpendapat bagi sejumlah orang untuk melayakan kritik-kritiknya terhadap pemerintah. Yang mana dengan kritik tersebut, Maka pemerintah atau pihak-pihak yang melayakan kritikannya, tidak akan lagi harus terancam di pidana teribunar. Download Tribun X sekarang. Maha dikan lokal menjadi Indonesia.