 Nasi pilih di alami Melda Safitri 33 tahun, yang dicerekan suaminya 2 hari mencolang-pelantikan pegawai pemerintah dengan perjanjian kerja atau petigaka. Dalam video yang viral terlihat Melda menangis meninggalkan rumah kontrakan mereka, untuk pulang ke kampung ibunya di mekek kabupaten aja selatan. Ke bagiannya di lepas oleh tetangga yang ikut bersedih dan memberikan dukungan. Dia harus membawa serta kedua anaknya yang masih kecil-kecil. Wusei video tersebut viral suami Melda di panggil badan kepegawayan dan pengen banget sumber daya manusia atau BKSDM kabupaten ACHESINKIL Provinci ACHE. Priya berinisi OJS merupakan tenaga honorer Sato PPP, di ACHESINKIL memberikan klarefikasi kepada BKSDM ACHESINKIL, asman pada kami 23 October 2025. Dalam klarefikasinya, ACHES menjelaskan bahwa dirinya dan sang istri sudah lama bertengkar sebelum akhirnya resmi berpisah. Sehingga JS membantah menjaraikan istrinya setelah ia menjadi petigaka. JS menyatakan dirinya dan sang istri sudah lama bermasalah dalam rumah tangga. Percurayan mereka dilakukan pada 14 September 2025, yang dihadiri kepala desa dan keluarga kedua pasangan. Aczema menyibut berdasarkan hasil klarefikasi, Percurayan tidak perjadi mendadak menjulau pelantikan petigaka, seperti yang ramai diberitakan. Namun, prosesnya tetap tidak sesuai dengan regulasi aparatursi pilenegara atau ASN. Desi silain, Melda memeritakan presiwa itu terjadi pada 15 August 2025, dua hari sebelum sang Suami dilantik sebagai petigaka. Sehari sebelumnya, yakni pada 14 August 2025, Suami nya pulang kerja dalam keadaan marah-marah, karena tidak ada nasi dan lauk di rumah. Gak sokan harinya, sang Suami kembali marah dan memancing emosi fitri hingga bertengkar. Saya tanya, apa salah saya? Kamu kan tidak kasih uang bulan jah jadi apa yang saya masak, tapi dia malah makin emosi kata fitri. Tak lama kemudian, Suami nya masuk ke kamar mengenasi pakayan lalu pergi dengan sepeda motor. Sebelum keluar rumah, sang Suami sempat mengujapkan kata-tala kepada fitri. Sejak hari itu, fitri tidak pernah lagi bertemu dengan Suami nya. Disisilain, fitri mengaku masih sempat menyapkan baju pelantikan korpris Suami nya dari hasil uang menjual cabai dan sayur di pasar. Lalu sejak video nya viral, fitri mendapat banyak tukungan dari warga sekitar dan warganit. Alhamdulillah banyak yang baik, tetangga-tetangga bantu saya waktu pulang bahkan yang bantu angkat barang-barang saya ke mobil unkapnya. Saat ini fitri tinggal di rumah orang tuanya di aceselatan. Fitri ini berusaha memulai hidup baru bersama dua anaknya. Semoga Allah ganti dengan yang lebih baik, saya cuma ingin fokus pada anak-anak ibunya. Dan Lalu, Trimun X Sekarang. Malkhadirkan lokal menjadi Indonesia.