 Halo, kembali lagi bersama kami di Partai Exit. Partai gagal di dikraiat kenapa masih dipertahankan. Partai politik sersinya jadi tempat rakyat belajar tentang demukrasi, tempat mencetak pemimpin, menjabung suara rakyat kekebijakan negara dan mendumbuhkan kesedaran, tapi kenyataannya. Banyak Partai justru menjauhkan rakyat dari makna demukrasi, alih-alih mendidik, mereka malas ibu, membangun dinasti dan mempertahankan kekuasaan. Rakyat hanya di cari saat pemilu, diberikaus, jangji-jangji, lalu di tinggal. Tidak ada pendidikan politik yang dijalankan, tak ada pembinaan wargan negara, yang tersisa hanya jual beli suara dan eksploitasi emosi. Lebih para lagi, Partai jadi alat para pemodal dan pecat. Pemikiran, lu punya duit, lu punya kuasa, tapi buat gue nggak. Jalan di pilih bukan karena integritas, tapi karena isikan tong. Kebijakan dibuat bukan demirat yhat, tapi untuk kepentingan kelompok tertentu. Akibatnya, parlementari si orang-orang yang tak mau wakili jenitan rakyat. Kalau Partai tak bisa menjalankan fungsinya, kenapa harus dipertahankan? Demukrasi butuh Partai yang sehat, tapi kalau yang ada justru merusak, lebih baik di evaluasi. Jangan biarkan Partai jadi penghalang perubahan, hanya karena punya uang dan kuasa. Partai bukan lagi sekolah demukrasi. Seharusnya Partai jadi tempat rakyat belajar berpoliti, tapi sekarang, fungsi itu mati. Partai hanya aktif sehat pemilu, setelah itu hilang. Di akar rumput, rakyat dibiarkan tanpa bimbingan. Ada forum diskusi, tak ada pendampingan, tak ada pendidikan kuargan kegerahan, yang ada hanya transaksi perbutan jabatan dan dinasti kekuasaan. Kalau kan juga mengujat DPR satu ini? Masalah DPR nanti kita akan putuskan pas kadilan TKDPR satu waktu bernanti. Jika maka Kalsikusi mengabulkan gugatan, ini memang dihawatirkan putusan tersebut akan membuka pintu lebih lebar untuk melanggengkan politik dinasti di Indonesia. Rakyat tak dilibatkan dalam urusan bangsa mereka hanya jadi target kampanya. Tantap peran edukatif. Partai kehilangan lagi timasi mereka bukan lagi pelayan rakyat, tapi bagian dari kekuasaan tertutuk. Dan selama ini terus dibiarkan, demukrasi hanya akan jadi formalitas kosong. Tak punya arah, tak punya makna. Rakyat dijadikan objek bukan subject. Partai seharusnya mendidik rakyat jadi warga negara yang sadar ha dan tanggung jawab. Tapi hari ini, Rakyat hanya dijadikan sasaran suara. Didekati saat kampanya, lalu dilupakan setelah pemilu. Misi pemiliano mau mengimbaw parti politik agar serius dalam memenangkan pemilu. Keserisuan partai adalah memujutkan jenji politik akan membangun ke percayaan masyarakat. Tak ada ruang di halok, tak ada upaya mencerdaskan yang ada hanya balihu, jargon, dan bantuan musiman. Rakyat diposisi sebagai angka, bukan manusia yang punya akal dan hak bicara. Mengajutkan di luar dukan kosong namanya Kuikon 60% gimana tutangkan perempuan? Partai lebih suka Rakyat tetap pasif dan tak kritis. Karena kita membuat mereka lebih muda dikendalikan. Tapi bansa ini tak bisa dibangun dari rakyat yang dibiarkan bodoh. Sudah saatnya kita bertanya, jika partai tak mendidik untuk apa diplihara. Partai jadi symbol bukan fungsi. Partai hari ini hanya tampil sebagai symbol kekuasaan, logonya besar, strukturnya luas, tapi fungsinya kosong. Mereka bangga punya jarangan sampai kediasa. Tapi tak ada yang dilakukan untuk mendidik Rakyat. Mereka sibuk berbujabatan, tapi lupa pada rakyat. Tak hadir di ruang diskusi, tak buka ruang dengar, tidak jatak kader berkualitas. Demokrasi tampak seperti pertunjukan, tapi panggungnya dikendalikan oleh oligar ki. Rakyat bukan sekedar penonton. Mereka tanpa sadar justru dijadikan bahan ton tonan, dipanggang oleh api yang dengalkan kekuasaan itu sendiri. Kalau partai hanya jadi lambang tanpa fungsi, maka demokrasi tinggal nama, kita butuh partai yang hidup bersama rakyat, aktif setiap hari, bukan hanya muncul saat pemilu. Efon luasi partai yang gagal. Partai bukan cuma alat pemilu, ya punya tanggung jawab besar, mendidik rakyat, menyalurkan aspirasi dan menceta pemimpin. Tapi banyak partai gagal menjalankan itu, mereka hanya aktif saat pemilu, lalu diam, setelah berkuasa. Tak ada program pendidikan politik, tak ada kaderisasi, yang ada hanya jual beli suara dan bagi-bagi jabatan. Demokrasi jadi rusak, karena partai hanya penduli pada kekuasaan. Karena itu, partai yang tak menjalankan fungsi dasarnya, harus di evalwasi. Jangan biarkan partai hidup hanya karena punya suara, tapi tak memberi apa-apa darah yang. Kami, dari partai ex, pendurang satu dari sembilan poin penyembuhan bangsa. Yaitu, membubarkan partai politik yang tidak melakukan pendidikan politik. Ini bukan emosi, tapi langkah penyelamatan. Rakyat butuh partai yang becegdaskan, bukan memperalat. Jika partai gagal jadi pilar demukrasi, membubarkannya adalah bentuk tanggung jawab kita. Padahmasa depan tangsa. Itu tadi, video dari kami. Jangan lupa like, comment, and subscribe, dan kami partai ex, pamin.