 langsung hot man baris. Terima kasih. Bimpinan Komisitika dan semua angkota Komisitika yang saya hormati, saya datang karena di perintah oleh ke tua Komisitika harus datang. Jadi ini perintah ini sudah datang. Kebutulan memang ada beberapa yang mau saya suarakan. Saya memang selama 43 tahun sebagai pengancara, mendominasi perkara- perkara raksasa bisnis. Namun dalam 10 tahun terakhir, saya sudah membelar rakyat kecil di kopi joni dan di hot man naïn-manuan. Sudah ribuan, saya tolong entah karena penggilan alam saya nggak tahu. Saya tidak mencari populeritas, sekarang memang saya sudah populer. Yang pertama adalah, waktu saya melihat Jokovi di BIP di Polda, pengancarannya duduk di belakangnya. Itu sangat menjidikan. Terima kasih kepada Komisitika yang terlah memberikan hak kepada TerSanka atau pun terlah, kalau tu saksi untuk tidak pingga oleh pengancara, selama proses pemeriksaan, penyedikan, mau pun penyedikan. Mudah-mudahan itu tidak berubah. Nggak berubah kan Pak? Kalau perintah apa-apa pun nggak berubah, kita berubah. Kalau bisa diperinjali-bilanjut, karena memang itu sangat menjidikan. Selama ini kita antar kelihan ke KKK, kita disuruh di duduk, kayak patung di bawah. Pak Jokovi di proses pengancarnya duduk di belakang. Itu sangat tidak darah agar di depan-gacara. Yang kedua, Indonesia ini menurut bangdu nya 194 juta penduduk miskin dari 280 juta. Berarti 197 juta, 197 juta tidak mampu menyewa pengancara. Jadi, praperadilan itu adalah salah satu kunci utama untuk menghentis apakah kuhap dan dilaksanakan dengan benda. Namun ketentuan mengenai praperadilan ini masih terlalu umum. Maksit terlalu umum. Bahannya sebatas, penahanan dan sebagainya. Harusnya ada pasaknya jelas-jelas mengatakan bahwa salah satu alasan praperadilan adalah apabila hak tersanka saksi sesuai dengan ketentuan perungdengudang di langgar. Dan pelanggaran kuhap berhak mengajukan praperadilan. Itu akan sangat membantu untuk raket miskin terlalu sama. Yang berikutnya adalah mengenai penyelidikan, mengapun penyelidikan. Penyelidikan adalah saja yang paling bagus bagi penyelidikan untuk cari, cari rejeki. Yang datang ke kopi jong ini itu adalah kalau dia sebagai pelapor dalam penyelidikan, SP2P ke luar kasusnya dihintikan. Kalau dia sebagai terlapur langsung jadi tersanka. Dan tidak ada upaya hukum. Karena kalau masih dalam penyelidikan, tidak ada upaya hukum. Tidak boleh praperadilan. Pertanyaannya apakah penyelidikan masih perlu. Kenapa tidak langsung ke penyelidikan? Yang berikutnya adalah penyelidikan dan terlapur tersanka itu tidak beda dengan penggugat dan tergugat dalam perkara perdata. Saling menggoloknya dia punya daridalin. Makanya sebaiknya dalam semua gelar perkara, dalam rekonstruksi, dalam otopsi, semuanya pengacara dikasih hak untuk ikut. Dengan atau dengan bentuan profesional. Itu akan lebih vertar utama waktu gelar perkara. Itu sangat perlu. Tapi yang paling saya fokus dari itu adalah penyelidikan ini terlalu umum. Jusru ini lakuin cidari pada test apakah hak daripada warga itu diinjain atau tidak. Yang terakhir, saya cuman banyak di sini tiba-tiba daripada profesor. Karena tidak sudah ada tertulis satu lagi. Hampir setiap perkara tidak. Terutama yang tersankannya berduit sampai peka, selalu ada ahli. Akan tetapi di Indonesia ini, ahli tidak boleh bicarakan tentang fakta. Saya sudah mengikuti persidangan begitu banyak di Singapore, di arbitrasi, di bawah perkara bidana. Jusru ahli itu lah, yang paling tepat memberikan pendapat, analisa terhadap fakta. Dia yang tahu menerak metionerinya terhadap fakta. Soal nanti apakah pendapatnya diaku oleh hakim, itu kan haknya hakim. Jadi sekali lagi, agar ditambahkan bahwa ahli berhak memberikan komentar. Ini saya sudah alami langsung 10 tahun lalu di Singapore. Sekarang ini, setiap orang peka mendatakan ahli. Tapi dia hanya kayak buat saya raja, ngomong, nonton, nonton, nonton. Habis itu selesai. Tidak pernah di terapkan teori-tori ini, itu terhadap fakta kejadian. Itu akan lebih seru dan akan lebih mendalam pengen negasusnya. Saya kira hanya itu saja, tolong, saya hanya pokuskan, peraperadilannya itu terlalu umum. Raket haknya terinjak injak. Jusul itu lakas empatan untuk menghidikan kasus. Jangan hanya soal saat tidaknya penahan-hana, tapi setiap hak daripada terstaga mau pun saksi yang dilenggar, menurut peratur depan dan udangan, atau pun yang melenggar kuhap berhak sebagai alasan peraperadilan. Itu baru komisiti kan menjadi pahlawan. Yang lupa yang datang ke COVID-19 itu, dulu-dulunya berkuasa lupa. Ada yang tentara, ada yang komisiti, ada yang depan. Tapi ada waktunya, apa-apa itu akhirnya pensiun. Para saat itu, anda tidak punya power. Para saat itu, anak cusus udara datang ke COVID-19 mengimis-gimis kaya di lant. Jadi kalau kalian bikin sekarang yang lengkap, anda menjadi pahlawan. Terima kasih.