 Kita akan kemasi lain peberasa komisi pemberantasan korupsi KPK. Melakukan operasi tangkap tangan peradaan 10 perjabat derah di wilayah Provinci Riau pada senin siang. Operasi tangkap tangan diriau ini dibenarkan jurur bicara KPK budi prasati ODI keduung KPK puningan Jakarta Sunin Malam. Dario TTT tersebut, jadi KPK mengamankan 10 orang yang diantar aja berupakan penyaleng garahan degarah. Penyidikan KPK juga menitah barang bukti sejumlah uang. Meski demikian peperusaha KPK masih belum dapat menyampaikan secara detail. Siapa saja identitas yang ditagap serta kasusnya? Rancananya mereka yang bertagap akan dibawah ke Jakarta pada selesa besok. Komisi pemberantasan korupsi KPK melakukan operasi tangkap tangan peradaan pejabat derah di riau. Jurur bicara KPK budi prasati ODI menyatakan ada 10 orang yang diantarkan dalam otet tersebut. Ya tangkap tangan yang KPK lakukan di wilayah Provinci Riau, saat ini atau sampai dengan saat ini ada sekitar sejumlah 10 orang yang dihamankan dalam kediatan tangkap tangan. Tempasi di lapangan dan masih terus berprogress jadikan di kita akan terus ambil penkembangannya. Dari 10 orang itu apa yang kita menemang benarkan sudah ada ke paladera? Dari 10 orang tersebut biha biha yang dihamankan dari biha-biha penyaleng garah negara, jadi nanti kami akan ada juga siapa saja yang biha-benar. Ini kena dari informasi pemberikan lokal di benar-sudah di benarkan, katanya di NUSPOPR, apakah benar-benar? Terkait dengan perkaraannya, terkait dengan apa begitu di bijang apa, kemudian konstruksinya seperti apa, itu nanti kami akan celaskan karena ini memang sedang berjalan di lapangan, saya memang tim masih terus pergerak, jadi kami juga belum bisa menyampaikan seara detil terkait dengan konstruksinya. Impermasinya, tak ada informasi terkait pengen bangan dari pengen raksaan saksi-saksi di terkait pembangunan pelau perjembatan di Riau. Nanti kami akan ambil terkait itu, itu apakah ini pengen bangan dari perkara sebelumnya, atau ini pengen duan masalah kacang baru, ada kes buling atau seperti apa, nanti kami akan abit perkembangannya. Karena ini kan masih berlangsung di lapangan tim mengamankan sejumlah api pada hari ini. Memastikan saja, terakhir ini apakah dari 10 orang itu sudah ada yang di kedungkapi di bawah, atau kapan di bawah? Belum. Sati ini masih di lokasi, jadi arucana tim mengkannya membawa ke kedungkapi ke Amerika, buti kemungkinan di jadwal kampis. Dungkapi keasaan ini terkait dengan penakapan sejumlah penjabat terhadir di Riau. Kita sudah terbung dengan berilihan siaran dari kedungkapi ke Riau. Selamat malam, berilihan apakah benar salah satu pihak yang tangkap ini juga merupakan gubernur Riau? Silakan lapernanda. Bagi fasal dan juga pabirsa, betul sekali bahwasanya hari ini, komisip pembarang tasar korupsi menggelar operasi takap tangan, atau OTT di profin seriau pada sering sejak siang tadi, pada 3 November 2025 di mana tadi diingatakan oleh jubir KPK yang dibuuh diperasat YO, ini terdapat kurang lebih 10 orang yang sudah diamankan sampai dengan saat ini, yang satu siapa masih terperiksa untuk berdiananti rencananya, akan dibuuh kekekeduh merah putih KPK yang ada di kudingan jauh karta selatan pada selasa siang ESO. Dan juga untuk japnya ini masih belum dapat dikonfererasi, sedakan selain dari 10 orang yang sudah diamankan tadi, fasal ini terdapat sejumlah barang bukti salah satu yang adalah uang, begitu yang untuk nominannya masih belum dapat di ringci berapanya, dan akan dibeberkan akan di ringcikan lagi besok, ketika orang yang sudah diamankan ini datang dikeduh merah putih KPK, ada pun juga memang tadi juga di sebutkan oleh fasal bahwa apakah salah satu ini berupakan pejabadaira, peketingga ada diri, ini masih belum dapat dikonfererasi, karena tadi buri persedia pun juga mejatakan bahwa nanti, prasentasi dari 10 orang ini, apakah ada beberapa dari pihak, pejabadaira, mampu dari pihak suas ataupun masih baru akan dikonfererasi ESO Hari. Dan atinya juga untuk situasi saat ini, fasal untuk beberikan gambaran di grumbar putih KPK ini sudah cukup kondusif, begitu dalam artian, hanya ada beberapa awak beda yang untuk menunggu update dari jalan, OTT yang masih berlangsung saat ini di profin serial. Dan atinya fasal, tentunya kami akan terus update bagaimana jalannya dari proses OTT yang saat ini berlangsung di profin serial. Semutara ada bikin kembali ke anda fasal di studio. Bagus, terima kasih berilihan atas interlomasinya dari gedung KPK. Selamat ke-3 kembali.