 yang ditangung pemerintah. Juga di bidang pari visata untuk pertama kali dan sejarah, kita berhasil mendatangkan suatu guide, suatu penilian dari misalnya, misalnya ini sangat terkenal dan ternyata 33 hotel dan resort kita sudah mendapat bintang mesyalang satu bintang minimal. Ini sangat penting di bidang pari visata. Berarti, kelas kita adalah kelas teratas di dunia dengan penghargaan dari mesyalang itu. Jumlah wisa tahun kita satu tahun terakhir naik 12% menjadi 14,8 juta kunjungan. Sekarang ini perlu juga kita bangga. Kemudian kita tahun ini, saya kira salah satu prestasi kita, kita membentuk sovereign welfare dan investasi yang kita berinama dan antara Indonesia dan antara sikat terdari daya anagaata nusantara, daya energi kekuatan anagaata masa depan berarti dan antara artinya kekuatan masa depan nusantara. Yang kita fokuskan di situ sudah kita kumpulkan semua aset milik negara yang digilinya adalah $1 trillion. Akhirnya menjadi sovereign welfare terbesar kelima atau kean 6 di dunia. Ini saya kira menjadi kek kita punya kekuatan. Tadinya sendiri-sendiri sekarang kita punya kekuatan. Contoh sekarang, dan antara projek di antalan yang pertama adalah akan segera mulai membangun 34 pembersihan limbak sampak dari kotak-kota bersar alatnya atau fabric pembersihannya dan bisa pengolah ini diolak justru menjadi energi, menjadi listrik. Kita akan segera mulai 34. Ini sudah saya kira pembiayaan sudah tinggal contract di bagi-bagi, tinggal di nilai teknologi yang terbaik yang mana. Kalau ini sangat penting, ada tempat-tempat sampak yang sampahnya sudah menggunung. Terutama untuk DKI, bantar gebang, untuk bandung, untuk surah bayar dan untuk bali. Ini sudah menjadi sesuatu yang sangat melisa. Kaltu tidak salah di bantar gebang itu saya ada pelaporan sudah mencapai puluhan juta ton. Limpahnya limbaknya lima juta ton sudah menggunung. Kalau terjadi apa itu hujan-deras dia bisa membahai akan banyak kampung di kitar itu. Ini segera akan kita lakukan insya Allah. Dan dua tahun kita selesaikan 34 kota. Ini sangat strategis, karena ini menyangkut kebersahan, kesehatan. Ya, bagaimana? Kita berharap para ustanaik. Kalau bali tidak bisa bersikan sampahnya, kita bayarkan mau nggak turis datang ke tempat yang kotor, yang jorok. Jadi ini strategis. Terima kasih dan antara segera dilaksanakan. Kudian...