 Pak Muthu tadi kita berbicara soal politikku akan keadaan sebuah kedi sayahan tapi ternyata banyak netizen yang seperti ini tuh apa ya ada beberapa yang lebih memenigang visi misi dan program artinya mungkin kita berharapnya di dunia yang ideal kan mereka tidak tergoda dengan itu adanya amp-lop dan politikku yang seperti itu. Apakah ada shifting kes itu sudah bisa kesana? terbuka, terbuka, terbuka. Jadi pada segment pemilih yang relatif lebih educatif, memang kelebih ke program artinya. Bagaimana mereka yang paling aktif membantu mas Dada itu mengucapkan misalnya ketika ada fenomena politik uang tapi di beberapa wilayah yang memang masih tidak terlalu educatif, senengen itu tetap penting. Karena begini ada suasa kebadian di masyarakat, apalagi terhadap perolehan, peralian ke pemimpinan yang kemudian mereka tidak rasa terlalu berbanding mereka. Maka bahasa sederhananya bupati berganti segala macam tosa secara makan sendiri tidak ada perbahan apa. Sudah lagi kita gunakan forum sekarang ini untuk cari 200 ribu segala macam. Ini apa namanya pessimismus macam ini memang masih terjadi. Itu lah sebabnya menjadi tugas berat juga pada level penyelenggara untuk memastikan bahwa proses ini bisa benar-benar memilih pemimpin yang bisa menyelesaikan persoalan-persoalan masyarakat di beli per bawah. Shingga dia merasa ada kedekatan emosional dengan pemimpinnya karena hadir karena menyelesaikan persoalan real di level masyarakat. Banyak kasus di banyak daerah yang kemudian persoalan-persoalan yang sangat mendasar di situ dari bupati berganti itu masih terjadi. Masih tidak terlalu rasa yang ini yang membuat mereka kemudian menjadi agak sedikit apa namanya tidak peduli kemudian dengan proses penyelenggara untuk lebih cendrum untuk kemudian menerima siapa pun yang menerima akan. Karena sering ada spanduk itu siapa terima serangan pajar itu. Kalau dikulpras bahkan sampai pasang iklannya istilahnya iklan di sosial menyesil. Maksudnya toko-toko masyarakat, bau lisin. Ini ada dua ratusuran suara gitu kita minta ada. Fino menar same-sama macam ini. Mementang kita sayangkan. Kita sayangkan. Tapi faktor juga dari semua pihak untuk menset. Betul. Harus lebih fokus kepada visi misi dan juga program. Ini artinya sebenarnya kalau misi ada di-adalah perlapuran seperti itu masyarakat. Teman-teman bahwa selus mereka enak masyarakat, ada di Bandung ini, gedekan. Tapi apakah memang proses durnya itu harus melapur untuk bisa di follow-up. Harus adalah orang itu. Kalau bahwasnya bisa namanya ada dua bentuk ya. Ada untuk lapuran, ada ada bentuk temuan. Tapi saya juga mengapresiasi bahwas lu sekarang, lebih banyak berkindak pada aspek pencegahannya di banyak teman. Apakah kena aspek depan jeninya minta di lebih kepada proses pencegahan. Jadi beberapa darah yang saya tankap, memang pencegahan ini jauh lebih efektif. Jadi bagusnya ketika teman-teman yang malah dan sudah mulai ada issue. Ini mau ada beras di kudang ini sekelah macam bahwas lu nya segera datang untuk mencegah. Ini apa yang kita apresiasi juga begitu. Oke, jadi kan saling bahwa membahul lah ya, esenanya sudah dibantuin tinggal di tank kepajah umpannya ya. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi. Jauh lu dengan rotif ekstan segera.