 Kapan minta jaksa agung jemput paksa jokovi, budi jalan ini adalah mantan menko polkam. Ya, mantan, menteri, koordinator politik dan keamanan sebelumnya di zaman jokovi dia sebagai kepalin padan intelijan negara. Jadi posisi strategis yang pernah di jabat oleh budi guna wan. Nah, ini ada informasi berupa screen capture berita. Jadi, soalalah itu adalah screen capture dari pemberitaan. Nah, judulnya kira-kira begini, budi guna wan meminta ke jaksa agung jemput paksa jokovi untuk mempertanggung jawaban atas korupsi yang dilakukannya selama dua periode menjabat. Nah, narasi ini dalam bentuk screen capture itu beredar di Facebook dan sudah memiliki puluhan komentar. Dan, nam orang yang membagikan dan narasi yang mengumentar itu rata-rata. Ya, ada percaya gitu ya. Nah, setelah kita cek, judulnya dalam logika jurnalispo ini tidak masuk akal. Judul sepanjang ini, sudah seperti... apaya seperti satu paragraf gitu ya, judul itu sudah tidak masuk akal dalam jurnalismo. Udah panjang banget tuh. Puanjang banget kedua penggunaan kata yang tidak pas, atau pun tidak... tidak... spokak lain. Spokaknya tidak bagian benar lah gitu. Nah, setelah kita cek, ini gampang sekali untuk kita mencoba ima identifikasinya. Screen capture ini masukkan ke dalam Google Lens, nanti akan keluar gambar serupa dan sumber aslinya. Nah, ini benar, tayang gambar foto-nya budi gunawan itu benar ya. Yang ada orang di belakangnya juga baju-budi, dan bayu-budi itu benar. Dan tayang di galorannya sih itu benar. Setember, sebelah setember 2025 itu juga benar. Masih baru benar ya? Masih jadi menteri. Masih menteri, masih menko. Dan judulnya yang tidak benar. Kita coba cek judul aslinya itu adalah publik berhaktau alasan pecopatan budi gunawan. Jadi buka ini judulnya. Jadi, judulnya itu kira-kira setelah budi gunawan tidak menjabat. Semoga yang menko. Menko pokom. Ada desakan dari PSE di sini, dalam berita aslinya. Politikus PSE sugen teguh santoso menyoroti menteri pencopatan menko. Yang dilakukan Prabhu paska demo yang berakhir rusu. Jadi, isi beritanya sejatinya adalah meminta Prabhu untuk menyelaskan kebubli. Kenapa budi gunawan diberhentikan? Bungin kalau tidak rusu gak diberhentikan? Ya, bisa jadi. Iya, itu jauh bener itu aja. Karena banyak, banyak marangkan kalau dari si ilmu interlejian ke banyak kali ya. Bila, itu kebubulan. Bubulan. Oke, walaupun, saya nonton jauhnya, tanggung ke pala binjuk. Tapi kan ke pala binjemen dibawa. Di buka percayaan kok? Iya, dan dibawa ke luar nasimian kok sebenernya laponan. Jadi, memang, ya sudah lah. Budi gunawan ini jadi bentarin Pajokowi, dan juga bentarinya Pak Prabhu. Dan kita sudah punya penggantinya jamar. Jamarin. Jamarin. Dia itu, aku beritahu 171, dan pernah menjadi angkota tim de KPP. Yang memmecat Prabhu. Dan itu lah kebesaran hati dari presentin kita di pecat. Dan orang yang memmecat, malen jadi penasihat menko. Mereka meluor biasa. Jabat dan strategi. Dan jangan salah. Resafal jilit dua ini tidak berhenti. Akan ada resafal jilit ketiga. Karena masih ada bentar yang akan diganti dan akan dilantik. Ya itu minggu depan. Oke. Budi. Di handphone topnya lah ya Pak. Jalan terus. Budi gunawan minta jaksa agung jemput Paksa Jauh Koi. Kita jatakan hoax ya. Pajak Koi sekarang masih ada di sumber di kawasan solo. Saya boleh dari solo kemarin. Oh ya. Mana? Tempatnya. Semuanya memang solo itu kota yang selain jokja di juga enak. Slow leaving. Tapi dia tidak serama jokja. Enak. Tapi, Kalo pun pesawat yang saya tumbangnya agak kosong. Dan orang bilang, ini solo sangat beda sama beberapa... ...tolong langsung. Karena agak sepi. Dan setiap konfermasi ke-2-kang grip juga sama. Karena biasanya dulu banyak event. Banyak event. Jadi, event juga agak berkurang-kurang. Jadi. Kenapa Pak? Bukan awak persi orang solo. Ya, cuma kan awak persi gak punya koennangan. Yang bisa nyuruhkan teresiden. Oh ya juga ya. Tolong ya, kamu bikin acara di solo ya. Bikin asian game di solo ya. Bikin... Biting di solo. Bikin muayi solo. Dalah karung di solo ya. Bikin kuda lumping di solo semuanya aja di solo. Oke. Lanjut. Manten yang gue dari P.R. Sahroni. Salahkan polisi usia Rumanya di jarah. Wow. Ini saya, kalau ini saya dapat juga. Ahmah Sahroni menyalahkan ke polisian yang tidak sanggup nahan amar-hwarga untuk menjara. Rumanya yang mengambil seluruh barang-barangnya. Termosok barang yang berharga. Ya itu ijasah. Karena ini jika barang-barang berharga bang. KPM di bilang rasian negara. Dan orang yang kalau ngambil jasa di tangkap. Jatang. Karena mengambil rasian negara. Tapi untungnya dibatalkan. Karena yang KPM lagi agak... Mumet kayaknya. Lagi bukan tidur. Itu siapa yang punya ide. Anuh KPM lagi situasi yang kayak begini. Haah. Aturan terpendek sejak selama sejarah KPM. Ya. Di keluargan jam 10 siang. Di batalkan jam 3 sorry. Mungkin itu aturan terpendek di dunia. Jadi. Mumet dah. Pusing, pusing. Ini gimana bang? Nah, ini ada video. Misura Sahroni ya. Dan ini sangat menyakerekan. Neremekan itu si yang terlalu banyak saya ini. Jadi ada video Sahroni. Penggalan video dia lagi zoom ya. Zoom itu nggak? Zoom. Nah. Dia mengambil konteks. Setelah baru. Konteksnya sekarang. Lalu konteks sekarang pas. Dia... Di jara. Lagi merenjabat dan rumahnya di jara. Nah, kontek ini kemudian menyesuaikan rekaman yang pernah zoom yang disampaikan ini. Nah, zoom ini bener. Mungkin ada. Tapi bukan sekarang. Ini waktu jaman COVID. Bukan. Ini beberapa bulan yang lalu. Ini adalah lawa wancara sebuah station telepisi dengan Sahroni melalui zoom. April 25 ketika pembakaran mobil polisi ketika menangkap ketua petinggi ormas di depok. Oh, ya. Karena karsus pengosan lahan. Dan kepamilikan asin jatapi. Nah, polisi datang.