 Indonesia juga tidak imun terhadap berbagai tantangan, ancaman dan hambatan kerepan. Ditaun 2025 ini banyak tantangan-tantangan yang strategis bagi pembangunan keberlanjutan, pembangunan bangsa kita. Dunia dihadapkan pada berbagai krisis yang saling berkaitan atau polik krisis. Kita lihat dari timur tengah hingga Eropa, dari Afrika, hingga Amerika dan Kari Bia, hampir tidak ada kawasan di dunia ini yang sepenuhnya terbebas dari konflik dan ketegangan. Di kawasan kita sendiri pun di Asia, tidak luput dari berbagai ketegangan dan konflik yang bisa saja berkembang menjadi konflik yang lebih terbuka dengan rivalitas geopolitik yang semakin meruncing. Lebih dekat lagi, perang saudara yang mengakibatkan krisis kemanusiaan di Myanmar, termasuk memburuknya, kasus memburuknya nasib pengungsi rohinya yang memberikan dampak yang luas ke negara-negara tetangganya termasuk Indonesia. Selain itu, di saat yang sama dunia juga mengalami krisis iklim yang nyata, yang jika tidak ada aksi-aksi yang dilakukan, suhu bumi akan naik di atas satu stengah dradjat sel-siyus dalam beberapa tahun ke depan. Dunia juga mengalami tantangan krisis pangan, energi dan air, yang bisa memperburuk kondisi kerawanan global, mengancam keselamatan jua dan memberi dampak yang besar pada perdamaian dan keterti bandunya. Besatnya, perkembangan teknologi seperti kecerdasan artifisial juga selain memberikan pasilitas dan kemudahan bagi kehidupan manusia, namun di sisi lain juga bisa menjadi tantangan terhadap perdamaian dan stabilitas global. Oleh karena itu perlu langkah-langkah yang optimal untuk memanfaatkan semua kesempatan yang timbul dari tantangan-tantangan tersebut. Ironisnya di tengah