 Yuk, jadi bagian dari dakuah kami. Dukuk operasional dakuah dan sosial kami, rahipahala amal jaryah yang terus mengalir sampai hari kehamat. Oke, Time Sugar Naseth. Selanjutnya, topik terakhir tentang pemerintah itu tentang Pajak Naseth. Jadi kita sama-sama mengetahu-i di negara kita ada satu peraturan hidan amakan dengan Pajak. Dan Pajak ini biasanya dari pemerintah. bagaimana sikap dan tinggat tindakan kita sebagai warga negara menanggapi peraturan hidin, Sir. Tepat itu. Laji Patu. Laji Patu tuh melemeskan. Kita patu apa yang Allah subhanahu ala mudah kan? Saya pernah solo jumat di dekat kantor. Terus ada satu orang saya tidak kenal gitu. Di bety-bety-bety-bety-bety, atang kalau dia mengatakan musil kekali. Kenapa dari seorang anda ada Pajak? Mungkin. Saya bilang itu peraturan pemerintah. Dia bilang, tapi kan itu Pajak. Saya bilang, terus kenapa kalau Pajak? Ini habis solo jumat. Bukh habis umbal langsung berdi alok sama dia tidak kenalin namanya. Siapa? Jadi dengan. Terus dia ulangi lagi. Tapi kan itu humi Pajak. Saya bilang, kenapa kalau Pajak? Pemerintah menerbukan sebuah peraturan. Masyarakat yang dimintai Pajak memberi. Sekarang kita makan dari seorang. Kita sudah tahu akan ada 10% atau 11% misalnya Pajak. Kani kita sudah tahu dan kita memberikan kepada masyarakat. Terus saya bilang sama dia. Ingat ya, bukan saya menerbukan itu. Kalau saya menerbukan sendiri di restoran, jualan makanan masyarakat harus tambah tambahan. Kaya biasa ada servisvi. Itu peraturan pribadi. Itu mungkin bisa kita hapus atau kita memang minta keridoannya atau memang dijelaskan kepada konsuminannya, karena ada servisvi. Buat wetress atau siapa yang membantu. Tapi kalau Pajak ini punya pemerintah. Garuh pungannya. Dan restoran ini kami lembaga ini hanya tempat yang dititipkan masyarakat bayar. Dia tahu dia tiduin Pajaknya sekali. Dan kita tinggal kasih pemerintah. Ini nggak ada hubuhannya. Setelah saya jelaskan begitu baru dia faham. Jadi sebenarnya teman-teman sekian kita bayar. Kalau kita punya kemampuan, kenapa tidak? Kita tinggal mengikuti perotun pribadi. Dan kita tahu sabdana biasa Allah selam tuah tuhi dan tati pemimpin kalian. Bakan dari lafat yang mengatakan, walaupun dipukul bungkong-ung, dia ambil harta. Artinya itu sampai pada level itu pun kita patuh apalagi kalau dasarnya ini hanya sekitar memberikan sukar ila. Tinggal bagaimana kita menyokong pemerintah, kita memberikan masukkan agar penerolahan dan apajak itu tepat sasaran. Shingga betul-betul nanti, untuk pembangunan infrastruktur atau yang sejenisnya itu adalah hal yang diharapkan oleh masyarakat. Shingga memang dirasakan juga maafatnya. Kita memberikan pajak, ada maafatnya. Jalan-jalan dari bagus, vasialitas di bagus, mungkin dari situ. Makahnya masyarakat merasakan juga maafat dari pada itu. Allahu'llahu A'ala.