 Pemirsa hasil sidang pansu sarkangkat bupati-pati sude wo, akan segirai diumumkan pada hari ini jum A31 oktober. Pansu sini nanti akan menentukan nasib sude wo, sekali gue stuntutan rakkat apakah bupati-pati tersebut akan di maksulkan atau tidak. Ada permeninja ulang sual kasu sude wo, terdapat sejumlah kontroversi yang akhirnya membuat dilingen di protest Olera 100 ribu lagi pati dan sampai di tahap pansu sarkangkat DPRD. Yang pertama itu terkait kebijakan kenaikan PBBP 2 hingga 220% bupati sude wo menetapkan kenaikan tarif PBBP 2 hingga 250% keputusan ini tentu dianggap sangat memberikan masyarakat, terutama di tengah kondisi ekonomi yang sangat sulit. Baskan kebijakan ini telah dibatalkan bupati sude wo, nama publik tetap ingin mengelar aksi demonstrasi, mereka terlanjur marah dan ingin melengserkan bupati sude wo dari kursi bupati. Selain itu mereka juga mengungkit banyak problem yang terjadi di kawatan pati kepada sude wo. Kontroversi yang kedua terkait tantang warga perdemu. Saat menghadapi protest warga, akibat kenaikan pajat tersebut, sude wo justru mengatakan bahwa dilingenya siap penghadapi bahkan 50 ribu masa sekali pun. Ya juga mengatakan tak akan memberikan ruang-tawar menawar dengan publik. Saat warga memilinkan untuk berdemu sude wo menyampaikan tidak akan mundur dari kebijakan yang telah ditetapkannya. Periyataan itu semakin memicuk protest publik, hingga akhirnya sude wo meminta maaf dalam sebuah konferensi pers yang digelar di pendopo ke bupati pada kamis 7 agus 25. Dalam kesempatan tersebut sude wo menyatakan dirinya tidak bermaksud menantang warga dan menyesali ucapannya. Sementara untuk kontroversi ketiga, itu sapel pp yang mengubarkan Paksa Polsko Dunasi Warga. Warga yang menolak kebijakan kenaikan pbp 2 hingga 250 persen mempersiapkan segala kebutuhan demo. Banyak Dunasi Logistik berdatangan di antaranya Minuman Mineral. Dalam sebuah video yang viral, bereder di media sosial, Dunasi Logistik itu di sita Paksa oleh aparat satul pp. Warga dan aparat sempat terlibat cek chok dan saling menantang hingga memicuk ributan. Masyarakat menduga, tindakan itu melanggar hak mereka dalam menyampaikan aspirasi. Yang kempat yang mengisinkan pegawai honorer yang gagal seleksi RS UD lapor polisi. Hal lain yang menjegi sorotan adalah keikut sertaannya mantan pegawai honorer RS UD suwando, parti jawatan yang tidak lalu seleksi ke pegawayan pada jumat 11 April 2005. Belansif teribun jawatan.com, ratusan dari mereka terdampak pemangkasan dan akhirnya di pecat. Para pegawai yang di pecat tidak diberikan pesanonial layak, dan banyak yang menilai keputusan ini tidak manusiawi dan merendahkan dedikasi mereka selama bekerja puhan tahun. Satu mereka yang menyampaikan aspirasi sudewo juzru mengatakan bahwa hal yang membuat warga kesal. Pernyataan ini memperparah ketegangan seolah melegalisasi pembejakan tanpa prosadur dengan pendekatan konfrontatif. Yang kelima adalah insiden dangdut goyang erotis. sudewo juga menwai kritis karena menghadirkan akti dangdut trios rigalah dengan goyang sensual dalam aginderismi di pendopo kebupaten. Pertonjukannya di nilai tidak mempunyai merepresentasi sudewo sebagai orang terpandang. Yapun menwai kritik dan dianggap tidak pantas. Untuk kontroversi ke 6, itu kebijakan 5 hari sekolah. Sudewo membuat sebuah kebijakan 5 hari sekolah mulai terapkan pada tahun 25 hingga 2026, lebih tepatnya di mulai pada 14 Juli 2025. Alasannya adalah agar sisi suap bisa lebih produktif. Sudewo berpendapat bahwa waktu akhir pekan bisa dimanfaatkan untuk kualitas keluarga dan juga penyigaran mental sisi suap. Kemudian sudewo ini sual peraturan di mahali sekolah dianggap pertengangan di antarisi pendekan agama lokal, taman pendekan akuran, atau KPK dan madrasah diniya atau madin. Kebijakan ini segera menuhai kritik dari masyarakat, terutama kalangan sentri, guru ngaji, dan ulama NU karena dianggap penyalahi aktivitas ke agamaan. Nama kebijakan 5 hari sekolah ini telah dibatakan melalui SK Bupati-Pati, nomor 400-3.1, gari smirin 3.03, gari smirin M, tanggal 8 agustos 2025. Dengan demikian sistem pembelajaran kembali di terapkan 6 hari sekolah mulai 11 agustos 2025. Yang terakhir itu kebijakan tentang proyek masjid senila 15 miliar rupie. Sebenarnya 5.03 juga akan diku dalam aktif unjuk rasa pada 13.0325. Para sentri yang akan diku perunjuk rasa tergabung dalam alian si sentri Pati untuk demokrasi atau aspirasi yang tersebar di seluruh penjuru kewupaten Pati. Asit tersebut dilakukan untuk memprotes kebijakan Pemka Pati yang menyesuaikan nilai Jual Object Pajak atau NGOP dan menaikkan tarif Pajak BBPP-2 hingga 250%. Di saat proyek renofasi masjid agung bayi tuner Pati yang menelan anggaran hingga 15 miliar rupie. Baya-kau mempertanyakan arjensi proyek tersebut di tengah berbagai kebutuhan menesat masyarakat Pati. Download Tribune X sekarang. Maha di-rukan lokal menjadi Indonesia.