 Pemerintahan presiden berabu sebian untuk menetapkan, Sherat Hussus sebelum menakan keputusan presiden atau K-Pres. Terkait pemindahan dibukota dari Jakarta, keibukotan usantara atau ikain di kalimantan Timur. Jika K-Pres tersebut sudah ditakan, maka secara resmi bukota Indonesia berpindah ke kalimantan Timur. Menteri segreter senegara prasetio hadi menyampaikan, bawa ke lengkapan sarana dan prasarana, menjadi Sherat utama, penerbitan K-Pres pemindahan ibu kota. Pemerintah menargetkan pembanggulan sarana prasarana tersebut trambung dalam tiga tahun kedepan. Sarana dan prasarana yang dimaksud mencakup seluruh fungsi pemerintahan, mulai dari eksekutif, legislatif hingga yudikatif. Prasetio juga menanggapi sejumlah usulan terkait di K-Pres. mulai dari wakil presiden gibilan teraka, buming raka yang diusulkan berkantor di K-Pres. Hingga usulan agar BOMN juga ikut berkantor di sana. Yang menegaskan bawa pemerintah menerima semua masukan, namun pembanggulan infrastruktur tetap menjadi prioritas utama saat ini. Pemerintah menemukan kekuatan yang tersebut di sana. Sebelumnya, partenas dem meminta aprabo menentangan ikut-putusan presiden, tentang pemindahan kemantrian atau lembaga, dan pemindahan ISN secara bertahap ke ikain. Wakil ke tomu partenas demsan muslim-mustopa mengatakan, pegawai kemantrian dan lembaga perlu segera dipindahkan, supaya adaktivitas di ikain. Rancenap pemindahan ISN ke ikain di penajem pasar utara, kalimantan timur sampai saat ini belum terialisasi. Hanya ISN dari otorita ikain, yang telah mulai bertugas, sementara itu pemindahan pegawai dari kemantrian maupun lembaga lain belum diputuskan.