 terhadap ketidak pastian geopoliti dan geokonomii ini. Alhamdulillah kita mampu menjaga pertumbuhan ekonomi masih tetap tinggi di manningkan seluruh dunia. Kita berada di 5 persen di antara negara G20, kita salah satu yang tertinggi dan kudisi sekarang. Kita mampu menjaga inflasi di sekitar 2 persen, salah satu ternyata di G20. Ini juga berkai hasil kerja keras kita semua. Kita punya teknik-teknik, memantau dan mengendalikan inflasi sekitar yang kurang diajarkan di fakultas- fakultas ekonomi dunia. Dan ini saya hirkatakan salah satu teknik mengendalikan inflasi yang dirintis oleh pendahulu saya, Presiden Joko Widodo. Harus kita akui mungkin pengalaman bio sebagai wali kota, siingga mereka bio dengan tlitih, bisa menemukan bagaimana memantau dan mengendalikan inflasi. Ini jangan dianggap remek. Banyak negara yang hebat pertumbuhannya, inflasinya sangat luar biasa. Industrinya yang bagus, inflasinya sangat tinggi. Argantina, saya kira yang begitu optimis satu-dua tahun yang lalu kondisinya sekarang juga tidak bagus dan banyak negara yang inflasi masih sulit untuk dikendalikan. Devisit APBN kita jaga di bawah batas 3% dari PDB. Juga salah satu terndah di antara 20. Mungkin terndah di dunia. Index harga saham gabungan telah tembus 8 ribu. Tertinggi, sepanjang sejarah ribu beli kita. Ini juga di luar jugaan. Ini juga saya kira akibat kerja keras para menerimaan tribidang ekonomi. Selalu kita ditakut-akuti bahwa index harga saham gabungan itu mencerimingkan kepercayaan investor, kepercayaan pasar kembali kita. Terlalu nyata kita telah mencapai tingkat yang tertinggi. Walaupun saya selalu ingatkan kita jangan terlalu takut dengan harga-harga saham. Yang penting, fundamental ekonomi kita harus kuat. Dan fundamental ekonomi, setiap bangsa yang paling azasi adalah pengan dan energi dan air. Asal kita sadar ini, kita fokus ini. Kita yakin kebijakan kita menjamin. Kita mampu memproduksi dan distribusi pengan dengan baik, dengan efisian, energi juga di mikyan, mampu mengelola air, kita kuat. Matak uang harga saham bisa fluctuasi. Tapi yang paling pokok adalah kita harus jamin produksi pengan, distribusi pengan dan energi serta pengololan air yang baik. Yang ketiga ini, karena kita diberi karuni yang tuhan air yang berimpah limpah di sebagian besar. Republik kita, tapi ada sebagian yang mengalami kesulitan. Tapi kita masih kurang, mandai dalam mengelola. Kadang-kadang air ini malah menjadi bercana, banjir dan sebagiannya. Tapi kita bersukur di banyak bagian dari dunia ke tersedihan air sangat sulit. Tidak mungkin pengan kita aman kalau tidak ada air yang cukup. Jadi ini, saya kira cetatan pekerjaan rumah kita ke depan, kita harus dalami masalah air ini. Saya juga minta menteri di di Dicti dan Science, coba di pelajari, prodi-prodi di Universitas Universitas Kita. Apakah cukup mempelajari masalah air ini? Bagaimana mencari air, mengelola di<|id|> produktivitas jangan menjadi sumber bercana?