 Anggota DPRRI saat ini sudah telah dimadap tunjangan rumah dan mendapat demakasan sejumlah tunjangan lainnya. Akipat mengapusan sejumlah tunjangan tersebut saat ini tek Home Pay yang diperoleh Anggota DPR mencapai 65,5 citarupia. Dalam konferensi perstikomplex felumen, senayang Jakarta, cuman 5 setember, wakil ketua DPRRI Suf Midas ko Ahmad turut melampirkan, ringcian tunjangan diperoleh para legi selatur. Ada pun daftar gaji dan tunjangan DPR adalah sebagai berikut. Gaji Poco adalah 4,2 citarupia ini berasarkan PP-705 tahun 2000. Kalau tunjangan selama Ato Israel Pjabat, ia tuh 420 ribupia. Tunjangan anak pejabat negara 168 ribupia. Tunjangan jabatan sebesar 9,7 citarupia. Tunjangan beras pejabat negara 288 ribup. 680 ribupia. Lalu uangsi dan atal paket 2 citarupia. Lalu total gaji nya adalah 167778 ribupia. Kemudian untuk tunjangan konstituzional, adalah penikatan komunikasi intensif dengan masyarakat senila 20 juta 33 ribupia. Tunjangan karumatan angkota DPR sebesar 7,87 ribupia. Pulaksenaan fungsi pengawasan dan anggaran sebagai Pulaksena konstituzional dewan 4,8 citarupia. Honorario yang termasuk fungsi lagi selasi, anggaran dan pengawasan masih masih. Sebesar. 8 juta, 461 ribupia. Yang total nya adalah 25 juta 383 ribupia. Lalu total tunjangan konstituzional 577,433 ribupia. Total brutal adalah 74 juta, 210 ribu, 680 ribupia. Kemudian, tada 4 jak PPL 15%, 8 juta, 14 ribup, 950. Sehingga total tek hompe, yang di dapat oleh parah legis latar adalah 65 juta, 595 ribup, 730 ribupia. Dasko mendegasian biarknya telah melakukan pertambuhan antara para pimpinan DPRRI dengan seluruh ketua fraksi partai DPRRI. Dari pertambuhan tersebut, Kemudian didapatkan 6.hasil kesepakatan. Diantaranya adalah penghapusan pemerian tunjangan perumahan yang sebelumnya disiapkan senilai 50 juta rupiah. Sejumlah tunjangan yang melakat juga dipangka sermasuk biaya listrik hingga tunjangan transportasi. Sudah dilakukan evaluasi dengan total yang akan di 3.oleh. Anggota DPR berupa komponen-komponen tunjangan seruta hal-hal lain. Ini kami akan lampirkan dan nanti akan dibagikan kepada awak media. Usus untuk bagi anggota yang terakhir di proses non-active oleh Makama Partai Masing Masing tadi sudah disampaikan bahwa pimpinan DPR telah juga menurut surat kepada pimpinan Makama Kormatan Dewan untuk berkordinasi dengan Makama Partai Masing Anggota untuk dipindak lanjut sesuai dengan ketetuan. Dan lo, Tribune X Sekarang. Maha di rakan lokal menjadi Indonesia.