 Realisasi fisik Projektal Kediri Kertal Sonomolo Lagi Pereks strategis nasional yang awalnya ditargetkan selesai akhir 2023, kemudian berubah menjadi 2024 dan 2025 dipastikan malas set lagi. Berdasar progress pembebasan tanah terbaru, projek dari pusat itu paling cepat baru akan dimulai tahun depan. Itu pun dengan catatan khusus yang dipadat teriulan ke empat tahun ini, lehlang fisik projek yang tahapan pembebasan tanahnya dimulai October 2021, lalu itu sudah selesai. Menurut asistem satu sekertaria daerah bidang pemerintahan dan keseja terakhan rakyat suka di, pembebasan tanah terdampak tal ke diri Kertal Sonomolo di kabupatan ke diri sudah hampir 100%. Tepatnya mencapai 98% pada agus tuz ini. Yang masih banyak pekerjaan rumah menderti suka di adalah untuk tanah terdampak di kabupatan nganju. Hingga pertangahan agus tuz ini masyarakat yang sudah menyatakan setiap pembebasan tanah mencapai 85%. Namun, pembayaran uang gantir luigi baru di angka 72%. Lombatnya pembayaran gantir luigi, menderti suka di karena warga harus menunggu giliran proses pembayaran. Bedasar hasil ke ordinasi terbaru, pejabat untuk kemitman pembebasan tanah tal ke diri Kertal Sonomolo menargetkan, agar pembebasan tanah dan pembayaran gantir luigi di teriulan ke 4 tahun ini bisa di 80%. Jika target itu tak melecet layelang proyek bisa segera dilakukan. Jika layelang lanjar awal 26 nanti, proyek fisiktol yang akan menghubungkan ruas tal ngawi Kertal Sonom dengan tal akses bandara itu bisa dimulai. Belihat masih adanya kemungkinan mola suka dipun pula berani menyebut tanggal pastinya.