 Mas Aadi. Saya yang komentar dohal. Kalau saya mendengarkan set menyenang dari Bang Sari. Ini kan kalimat yang bersayap. Satu si, satu si, hubungan antarpi hagini baik-baik saja. Tapi tidak akan pernah melupakan ini semua. Sepertinya cukup membak. Forgive and but not for God's sake. Ini saya kirakan panjang jalan ceritanya. Karena saya kirakan kawan Bang Sari semuanya, melihat ini sebagai sebuah tiduhan yang cukup serius, sekali pun tidak disebutkan mered dan siapa orang. Dan bukan panjang koi yang nyebut. Yang kedua, yang saya kira prinsip. Kalau dulu kita melihat Joko Koi itu, biasanya versus anak apa? Atau versus anak banteng. Kawan-kawan video ini berhari ini, versus bahwa Joko Koi versus orang besar. Ini tidak tahu siapa orang besar. Kalau kita belajar tentang hermenetik dalam politik-taf, siapa dalam politik, orang besar itu mengaju kepada orang yang memang orangnya besar. Sejaravisikli. Sejaravisikli. Yang kenapa orang besar? Sejaravisikli. Yang kedua yang disubuh dengan orang besar itu adalah mereka yang punya pahun. Sekal pun orangnya tidak besar, tapi pahunnya luar biasa. Tapi bisa saya saja yang ketiga, yang disubuh orang besar itu adalah partai politik besar. Dan dia bisa mengorchestrasi apapun kepentingan-kepentingan politik yang bisa mengcul step apapun yang ada di Indonesia. Jadi orang besar itu dalam politik tidak bisa ditabsikan sebagai liter-lek orangnya. Tapi lihat apakah dia... Kukawatan di balik itu? Apakah dia punya kekuatan? Apakah dia punya kekuatan untuk mengorchestra itu semua? Gak bisa dia obsi apa berat? Itu yang sulit, karena orang seperti Pak Jokowi tentu setiap seteman setemennya, itu tidak mungkin tidak sarkan atas sesuatu yang siapatnya tidak terukuk. Oke, kalau terukur, kalau terukur ini jadi melodrama, bisa jadi juga ini. Terukur dalam mati mungkin, Pak. Sudah di rancang juga atau sudah dikelola. Misalnya apakah dia Pak Jokowi juga mengwala isu ini agar terus diablibikasi, terus menc<|id|> isunya? Kalau dikelola kurang tau persis tapi secara umum, ini ada semacam perubahan pertarungan secara politik. Kenapa bisa? Bahwa hija saja ini hanya sebatas komoditas untuk membangun persyepsi. Ini pertarungan politik antar aktor, antar kepentingan, dan dikait-kaitkan dengan politik janggapan yang salah satunya di 2021. Wajar kalau kemudian orang hari ini mengatakan, pemilu 2021. Tenggal petong lagi, tapi ya kilah bawah semua orang yang punya kepentingan, menunjuk di 2021, pertarungannya dimulai saat ini. Termasuk soal hijas, termasuk soal pemakjulan, termasuk soal gugat menggugat terkendengen dengan SMK. Itu lah yang seperti yang ingin disampaikan oleh bangfredi dan kawan-kawan. Jadi hijas ini komoditas, dan itu lah yang kemudian ingin disampaikan. Persolannya apakah publik ya, kinegan ini semua, apakah ini ada orang besar atau terpontidak itu belakangat. Yang menguntimun cullu dulu ini. Oke, yang untuk ruginya siapa dari isu ini? Yang siapang untuk siapang rugi dari isu ini? Nah, ada gunung lah, raya, gak ngerti ya, soal gini, kayak gini, kalau mau jujur, ini konsumsi elite, kelas menengah kata. Di bawah itu orang, itu hanya ekonomi. Jadi ini adalah hanya konsumsi elite untuk komoditas politis-sengah. Yang saya sebut ini semacam, apakah ini sebut oleh peramu di Anentatur? Semacam badai dalam sejangkir koffi. Jadi orang ini cuma kelompok-kelompok. Kalau kita mau lihat, soalnya ini di ekok, semakin diigit dan tik tok. Belumnya gak ada, penkonsumsi, mesos semacam ini, kelas menengah pendidikannya ratat-ratai satu, kemudian mereka yang punya ratat-ratat pekerjaan tetap, tapi kelas menengah ke bawah yang struggle dalam hidupnya, yang mereka fikirkan adalah mereka sur 5, dapat pekerjaan dan sterusnya dan sterusnya. Oke, saya minta singkat-singkat saja kepada Pasharif juga kebang.