 Pemerintah mulai menyalurkan bantuan sosial berupa bantuan langsung tunai kesejataan rakiat BLT Kesera pada senin tanggal 20 October 2025. Program ekonomi ini diluncurkan untuk meningkatkan daya beli masyarakat, memperluas kesempatan dan pengalaman kerja, serta memperkuat pertumbuhan ekonominasi onal. Untuk program BLT Kesera, menteri koordinator bidang perekonomian air langga tartu menyampaikan arahan presiden untuk pemberian BLT pada bulan Oktober hingga December 2025. Uang BLT Kesera yang disalurkan ini berada di luar bantuan sosial reguler yang selama ini disalurkan kementerian sosial. Artinya, penerima BLT Kesera tetap akan mendapatkan bantuan seperti program keluarga harapan pkha atau bantuan pangan nonton naik BPNT. Ada pun besaran BLT Kesera lebih besar dari BPNT reguler sebelumnya. Tia 9KPM menerima 300 Lp. ribu yang dicairkan sekali-gus satu kali. Total yang di terima tia 5KPM selama 3 bulan ke depan, yakni 900 Rp. ribu. Akan di terima oleh 35 juta 467,883 keluarga penerima manfaat. Dan ini lebih tinggi dari BLT sebelumnya, dan ini bisa menjangkauk kurang lebih 140 juta orang kalau kita berasungsi satu kPM itu adalah ayah, ibu, dan dua orang anak, ujar main koperekonomian, dikutip dari presiden redot-dot.ide, sendin tanggal 20 October 2025. Salah satu penerima bantuan, wewe mengungkapkan rasa syukur atas perhatian pemerintah yang telah menyalurkan BLT Kesera. Dengan penuharu, iya menyampaikan terima kasih secara husus kepada presiden Prabowo-Subian Tau beserta jajaran menteri yang telah menginisiasi program ini. Bagi wewe, bantuan ini bukan sekadar uang tunai. Melainkan wujudnya tak kepedulian negara terhadap rakiat dan kehadiran BLT Kesera menjadi penopang penting bagi kebutuhan sehari-hari. Fusus bapak presiden semoga seterusnya seperti ini membantu kami yang sangat kekurangan, tuturnya. Sebagai informasi, BLT Kesera akan cair melalui bambam hingga sehari-hari, BNI, BRE, BTN, dan BSE serta PT-POS Indonesia. Di ketahui sebelumnya, BLT Kesera akan disalurkan kepada masyarakat yang masuk desil satu hingga 4 berdasarkan data tunggal sosial ekonominasiional DTSN. Desil adalah pembagian kelompok masyarakat berdasarkan tingkat kesejah terahan dari yang paling miskin sampai yang paling sejah terakh. Selengkapnya, ini lah cara mengencik penerima BLT Kesera 2025. Satu, Cek Bansos ke Bansos lewat situs Cek Bansos.Kem Bansos.GO.ID 2025. Satu, buka HTTPS titik 2 garis-miring garis-miring Cek Bansos.Kem Bansos.GO.ID. Dua, pilih data wilayah seperti profinsi, kabupaten, kota, kecamatan, desa, kelurahan. Tiga, masukkan nama sesuai KTP isiko dekap cahaya muncul. Empat, klik cari data, lima, jika terdaptar, sistem akan menampilkan nama penerima, jenis bantuan, dan periode pencairan. Dua, Cek Bansos ke Bansos lewat aplikasi Cek Bansos. Satu, kundu aplikasi Cek Bansos di Play Store atau App Store. Dua, login atau daftar akun pilih menuh Cek Bansos. Tiga, masukkan data sesuai KTP. Empat, jawab pertanyaan verifikasi yang muncul. Lima, klik cari data. Enam, jika nama Anda muncul sebagai penerima, sistem menampilkan nama lengkap, usia, jenis bantuan, statu spenerimaan, dan periode pencairan. Dan log 3.x sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.