 Bang Indonesia menegaskan Komitman untuk terus mendukung pertumbuhan ekonominasional melalui koordinasi yang kuat dengan pemerintah. Hal itu disampaikan dalam pertemuan tahunan bang Indonesia atau PTBE tahun 2024. Komitman menjaga sinirgi dalam memperkuat stabilitas dan transformasi ekonominasional tersebut langsung memperoleh apresiasi dari presiden Prabowo Subyantu. Sinergi, kolaborasi dan kerja sama menjadi kunci kebangkitan bangsa. Presiden Republik Indonesia Prabowo Subyantu mengapresiasi semenget sinirgi untuk memperkuat stabilitas dan transformasi ekonominasional. Hal ini disampaikan dalam pertemuan tahunan bang Indonesia atau PTBE tahun 2024 yang berlangsung di kantor pusat bang Indonesia. Presiden Prabowo Subyantu menyampaikan meski Indonesia memiliki funda mental ekonomi dan sumber daya yang kuat kewas pada saat harus tetap dikutamakan untuk menjaga stabilitas per ekonomi. Presiden menekankan pentingnya sinirgi semua unsur dalam mencapai cita-cita bangsa. Sinergi, kolaborasi kerja sama per satuan ke rukunan ini adalah rumus ke berhasilan satu bangsa. Ini adalah hasil dari sejarah. Hanya negara yang elitnya bisa rukun dan bersatu yang elitnya bisa kerja sama negara itu akan bangkit. You are on right track. Kalau gue bener-bener diik, kalau para pengen dari perbangkat Indonesia memiliki semangat seperti ini artinya semangat cinta tanah air. Karena kalau ada kesadaran sinirgi dan ada pemahaman bahwa stabilitas yang akan memukinkan transformasi sodu bangsa berarti kita berada dalam kondisi yang kuat. Pada kesempatan yang sama, gue benur bang Indonesia, Peri, Wargeo, menyampaikan optimismin terhadap kinerja per ekonomian Indonesia. Meskipun beberapa tantangan global perlu diwaspadain pertemuhan ekonominational di perikirakan tetap kuat. Kuncinya hanya satu sinirgi. Karena masalah beradhan kompleks tidak mungkin dapat dihadapi sendiri, berluku kerja sama dan koordinasi depower ohmi bersatu kita kuat dan bangkit. Dengan sinirgi itu insauro. Ekonomi Indonesia tahun 25 dan 226 akan menunjukkan kinerja yang cukup tinggi. Pertombuhan akan membaik. Mencoba 4,8-5,6% pada 25 dan 4,9-5,7% pada 226. Konsopsi dan investasi kami bergerakan akan meningkat. Yang ini buat juga masih cukup baik dan ditengah kecola dan perlambatan ekonomi global. Inflasi tetap terkendali dalam sasaran 2,1-1% pada 225 dan 226. Bang Indonesia memperkirakan pertemuhan ekonomi Indonesia pada 2025 akan berada di kisaran 4,8 hingga 5,6% dan meningkat menjadi 4,9 hingga 5,7% pada 2026. Inflasi di projeksi tetap terkendali pada rentang 2,5% plus minus 1% pada tahun 2025 dan 2026. Devisi transaksi perjalan tetap terjaga rendah minus 0,5% sampai dengan minus 1,3% pada 2025 dan minus 0,6% sampai dengan minus 1,4% pada tahun 2026. Sementara itu, pertunguhan kribit perbangkan tetap terjaga sebelah sampai dengan 13%, pada tahun 2025 dan 2026. Untuk menjaga stabilitas dan mendukung pertunguhan ekonomi di tengah berlanjutnya bijolan global, arah kebijakan monotter bang Indonesia akan tetap difokuskan untuk menjaga stabilitas, dengan terus mencermati ruang untuk mendorong pertunguhan, perus tebeliti, dan pro-croft. Sedangkan empat kebijakan lainnya, yakinik bijakan makro prodensial. Digitalisasi sistem pembayaran Pendelaman pasar keuahkan Serta pengen banggan UMKM dan ekonomi keuangan syariah akan diarhata untuk mendorong pertunguhan. Pada BTB-2014, bang Indonesia juga menunjukkan blu-prim pendelaman pasar uang dan pasar halas, atau BPPU, untuk periode 25 hingga 2030. Ini merupakan bagian dari sinar kikebijakan untuk mendukung pembiyayaan ekonominasional dan mendorong modern nasasi sistem keuangan. BTB-2014 juga menjadi moment untuk memberikan penghargaan kepada 51 meter astral penis melalui B.I. U.R. 2020. Penghargaan diberikan kepada lembaga keuangan, punya dia jasa pembayaran, korporasi hingga individu yang berkontribusi dalam stabilitas monetar dan sistem keuangan. System pembayaran, pengen banggan UMKM dan ekonomi keuangan syariah Serta mendukung kebijakan bang Indonesia. Tim liputan metrotifin.