 MAKAMAKOSITUSI Mugatan kemangkamak konsitusi, turut mengwarnai hasil perolehan pemungutan suara ulang atau PSU Pilkada 24 di Sjubada ERA. MAKAMAKOSITI KUANG jadi salah satu bugatan yang paling banyak dilaporkan dalam PSU Pilkada 24. MAKAMAKOSITUSI pada jumat 25 April 2025, mulai menjadankan bugatan senggeta hasil pemungutan suara ulang Pilkada 24 di Sjubada ERA. Bergantung sualan menjadi pertimbangan perapun mohon mengajukan bugatan. Dari juga, secara pencela lain tidak terpenuhi, ketidak netaranan aparat urusipil negara hingga politik uang. Perkara yang mulai di sidankan itu adalah senggeta hasil pemungutan suara ulang di Kau Paten Puncak Jaya, Kau Paten Siak, Kau Paten Baritou Tara, Kau Paten Buru, Kau Paten Pulau Talia Bu, Kau Paten Banggai, Kau Paten Kau Pulau Ontal Out. Nama bugatan diajukan oleh pasangan calon ke Paladera dan wakil ke Paladera, Peserta PSU. Suman tadi, Gugatan senggeta hasil PSU Pilkada Kau Paten Siak, hanya diajukan oleh calon wakil ke Paladera. Dari berada persoalan itu, juga, politik uang paling banyak gede lielkan oleh para pemunghon. Salah satunya peremohonan yang diajukan gogupur manjaya, Hendronak Kalilu, pasangan calon ke Paladera, wakil ke Paladera, Nunggokogut Satu, Peserta PSU Pilkada Kau Paten Baritou Tara kali mantan tengah. Gogo Hendron menuding pesaingnya pasangan bupati dan caron wakil bupati nomor Urdua, Amat Gunadina Lalsya, Sastra Jaya, bagikan uang nambah Cutarupia per orang kepada 7 mili. Pembagian uang itu dinlay oleh Gogo Hendron sebagai bentuk kecuranan, tersuktur, sistematis, dan masif. Dari serupa juga diajukan oleh pasangan Irwan Hassan, Haroni Mamen Tiwalu, ia mengajukan kembali peremohonan persilisian, hasil PSU Kau Paten Kepulawantaloud selawesi utara. Pasangan nomor Urdua ini menuding pesaingnya, wakil titah, Anisia Grestia melakukan politik uang. Tidaknya persoalan politik uang, dali lain yang digugat ke makama konsitusi, yalah dugaan penyalah gunahan program pemerintah di PSU Pilkada 2024. Dimana saja, dugan gugatan ini diajukan. Dalil ini salah setinya diajukan calon bupati wakil bupati banggaiz selawesi tengah sulian timurat samsul baharimang. Pasangan calon nomor Urdua ini menduga kompetitornya, pasangan nomor Urdua 1, Amiruddin Furkanudin. Menyalah gunakan program pemerintah diera untuk bemenah. Pasangan Amiruddin Furkanudin ini merupakan calon petahana. Dalam PSU di Kau Paten Banggaiz, Lisi Perolehan Suara, pasangan sulian Tisam Sul, dengan Amiruddin Furkanudin, relatif tipis, hanya 0,41% atau 897 suara. Menurut pemohon suara Amiruddin Furkanudin lebih tinggi, karena menyalah gunakan program pemerintah secara bulang. Selain itu juga pelibatan ASN dalam pengengangan, kampanya tersebut bum, politik uang dan intikidasi. Dalam persidangan senkatah asil PSU juga trungkap, ada calon di dalam yang tidak menwisaran. Persualan persiaratan itu pun menjadi dali yang digugan calon wakil bupati siak nomor Urdua 1, sugi antol. Pemohon ini menyampaikan bahwa calon bupati siak nomor Urdua 3, al-Fredi, telah menjabat lebih dari 2 peredua. Sebab, al-Fredi menjabat sebagai pelaksana, tugas bupati siak sejak ini membahas sebuari 2018. Dan lanjutkan menjadi bupati definitif pada 21 Juni 2021 hingga sekarang. Makamakong situ sisnerit telah mengegaskan bahwa semua perkara yang masuk ke MK akan disegerakan penanganannya. Hal ini tujukan untuk memberikan kepasian hukum dan memperlancar jalannya pemerintahan. Meningat, jumlah daerah hingga saat ini belum miliki pimpinan definitif sejak pil pada 24-3. Yang tentunya berpengaruh terhadap jalannya pemerintahan. Kalau sambat kompas, apa tanggapannya? Terkait masih maraknya. Bugatan hasil pengumutan suara ulang pada pil pada 24 di MK ini.