 Pobir sasi danggugatan perdata terhadap wakil president Giberan Raka Buming Raka di gelar di pengadilan negri Jakarta-Pusan. Adapun agenda siedang hari ini adalah membaca kugatan oleh Pihak Menggugat supahan palal tekaitri wajat pendidikan SMA Wakil president Giberan Raka Buming Raka. Sebelumnya Pemir sasi dang sudah ditunda sebanyak dua kali dengan berbagai alasan. Pekalalu siedang ditunda karena Pihak tergugat satu dan dua tidak hadir dalam ruang siedang. Lalu pada 20 Oktober 2025 siedang ditunda karena penggugat supahan menyatakan keberatan atas KPURI yang diwakili birohukum internal dan caksa pengacara negara. Terus saja Pemir sasi danggugatan perdata terhadap wakil president Pemir sasi danggugatan pergantuan. Pemir sasi danggugatan pergantuan. Rihana Putri dan Pemir sasi danggugatan pergantuan. Pemir sasi danggugatan pergantuan. Pemir sasi danggugatan pergantuan. Dari dua kali jadikan tempat ditunda pada pekan lalu di kerenakan Pihak tergugat tidak hadir dalam persidangan. Nama Pemir sasi danggugatan di mulai pada dipukul 30 waktun di Shabarat Hari ini pihak pegogat yang di Subhan Pallal membacakan kembali pokok gugatannya yang mempermasalahkan mengenai keapsahan ijasa dari gibran raka buming raka. Subhan menegaskan isi, gugatan tidak berubah, termasuk dengan petitu yang meminta pembatalan jabatan, gibaran rakabu mengerakas sebagai wakil presiden Republik Indonesia periodi 2024-2009. Subhan juga menyatakan pihaknya siap membuka semua bukti dan juga menghadirkan pahpar saksi, pada taha pembutian yang rencana, akan dikelar secara offline pada december men datang. Selain itu, dalam tahap ini, Subhan juga menyembutkan akan menyajikan bukti surat, saksi dan juga para ahli. Subhan juga menyoroti adanya perbeda, ada datang pendidikan dari gibaran rakabu mengerakas, di situ seresmi KPU yang mana tercantum sebagai sarjana pada hal saat awal pendafteran, status pendidikan dari gibaran rakabu mengerakas masih berstatus lulusan SMA. Menurutnya, hal ini akan menjadi pembahasan penting pada sidang pembutian selanjutnya, dan juga Subhan mencelaskan tahapan sidang berikutnya yang akan dilaksanakan secara online, yang mulai dari penyampaian jawaban tergugak, replik dan juga duplik. Sebelum nantinya, memasuki tahapan pembutian yang akan dijadwalkan, akan berlangsung pada december nanti secara offline. Ya juga menyembut telah menyapkan strategi hukum untuk mengantisi pasi, apabila nantinya, pihak tergugat mengajukan eksypsi absolut, atau keberatan atau sekowennangannya pengadilan. Tentu kita akan nantikan bagaimana nanti jalannya sidang pembutian, ya akan dilaksanakan secara offline pada bulan december mendatang. Putri Rehada.