 Mersa, presiden Prawos Subianto memimpin langsung upacara gelar pasukan oprasional dan kokormatan militer yang bisa negarakan dilanut supar lanpost di kelat pasus batu jajar kebupaten pandung barat, cobaran. Presiden Prawos Subianto memimpin langsung upacara gelar pasukan oprasional dan kokormatan militer, yang dihadiri oleh 273804 orang, terdiri atas pasukan opacara dan pendukung. Opacara gelar pasukan dan kokormatan militer yang dilaksanakan dilanut supar lanpost di kelat pasus batu jajar kebupaten pandung barat, cobarat, menabilkan 152 unit alat utama sistem senjata yang diawak di oleh 388 orang. Kedatangan presiden Prawos Subianto memimpin menjadi tanda dimulanya persembahan demonstrasi fly in flat mode, para try, para motor dengan tambakan meriam sebanyak 3 kali. Setelahnya ribuan pasukan TNT yang katang darat, laut dan udara, masuk ke dalam demuru asat dan menjadi tanda dimulanya upacara instaksi pasukan oleh Prawos Subianto. Presiden Prawos Subianto memimpin langsung bersama dengan 3 percaya Prawos Subianto untuk melakukan inspekt si sebanyak 2 kali. Dalam bidatunya, presiden Prawos Subianto memimpin minggu takat TNT berkejad dengan baik, pedal tanggalaya menjadi salah satu hal yang harus dijaga dengan penara. Prawos pun menyebut dengan hilaya yang sangat luas Indonesia harus memiliki pertahanan yang kuat. Karena itulah Prawos menambah sejula satuan di berpake di era di Indonesia. Kita sudah perkuat pertahanan kita. Kita harus mempertahankan wilayah kita, kita harus mempertahankan kekayaan kita. Sudah raflas kalian, kead dan dunia penuh ke tidak pastian. Walaupun kita tidak suka perang, perang terjadi di mana-mana. Di kontinen erupa perang besar terjadi. Di timur tengah kita melihat bagaimana bangsa yang lemak diperlakukan orang tua ibu-ibu anak kecil di bantei dan tidak ada yang bisa mengembitkan itu. Indonesia tidak mau memihak belok kemana pun. Tapi karena itu tidak ada pilihan lain Indonesia harus punya pertahanan yang sangat kuat. Dan untuk itulah kari ini, saya melantik enam penglimakodam baru, 20 komenan beriga di baru dan 100 batalian teritorial pembangunan baru. Selain melantik satu dan baru teat-i, Rabu juga melantik wakil tanggulimak. Yagnijen Raltandi Abu Dhirafit. Rabu Kuan turut melantik 6 pangdam, 14 komandan kodario, 3 komandan kodal, 1 pangkoop sud, 6 grup kokasus 20 brigade teritorial pembangunan, 1 brigade infantry marihir, 100 batalian teritorial pembangunan, 5 battalian infantry marihir, 5 battalian komando kokasus, tinggi putan prida satu.