 Nah, kalau kita bicara tentang hijasanya mas Gibran, ya ini kan kembali lagi lu hijasanya Pajokowi, hijasanya mas Gibran, nanti hijasanya Ebu Irihana, akhirnya hijasanya Jan Eteff, itu akan terjadi seperti itu. Karena kita melihat begini, apa sih tujuan mereka mencak hijasanya Pajokowi dan mas Gibran? Apa sih aranya? Kemana sih aranya itu? Akhirnya terbuka semua, bahwa itu aranya adalah pemak zulan mas Gibran sebagai waktil president republik Indonesia yang dipilih oleh 58% rakyat Indonesia. Secara konsistusi sudah jelas, sudah juga di lantik dan sebagai ingat. Kalau kita berbicara hijasanya, ayo kita bisa ada udah tahun itu. Dimana kalau kita mengdambarkan hijasanya, sering kali saya bicara tentang hijasanya mas Gibran, ya. Selalu dikatakan harus mengikuti aturan dari Indonesia. Sedangkan beliau itu adalah bersekola dan berkulia itu di luar negara. Dimana permasalahannya gitu? Seorang yang ku apa, sekolah maupun kuliah di luar negara itu, ingin mendarmah bakti kan kebampuan dia, ingin bekerja untuk rakyat Indonesia, ingin memberikan sumbang yang besar kepada negara ini, kemudian dinafikan dengan kata-kata dia tidak lulus SMA. Itu pertanyaan konyol buat saya. Karena apa? Kalau kita membandingkan kurikulum yang di Indonesia, dengan kurikulum yang di luar negara, apalah ikaman buat kantri, itu sudah berhulang kali dikatakan di luar negara itu hanya dua poin, pertama dikaman buat kantri, di Singapura, katakanlah. Dia hanya hanya primeris kul dan sekundari sekolah. Ini juga jelas berawulan kali kita katakan. Di primeris kul 6 tahun, untuk sekundari sekolah untuk ekspres itu 4 tahun, kemudian 5 tahun untuk yang natural, yang biasa. Ini sudah kita jelaskan juga seperti itu. Artinya apa? Disana orang Indonesia, orang warna gari yang ingin berkuliah sebagai hatnya, mau ke UK, mau negara kamu lecan di SMA, mereka itu mengambil di Singapura. Karena apa? Di Singapura itu bisa menghemat, terutama omur, karena disana itu hanya 4 tahun, dan 5 tahun untuk sekundari sekolah. 4 tahun itu apa? Ketika dia SMP, 6 plus 3, katakanlah di Indonesia, dia lulus SMP itu sudah itu 9 tahun. Dia tinggal menambah yang namanya 1 tahun, dan menambah untuk 2 tahun. 1 tahun itu yang ekspres, yang 2 tahun itu adalah yang ordinary, yang natural. Jadi disana itu, itu tidak ada namanya ijasah. Adanya, OLEFEL dan ALEFEL. Yang kemudian dipermasalahkan, itu kemudian tidak cukup signifikan. Tidak cukup signifikan, yang harus kita jawab bersama. Jadi, bagi ini juga, kalau kita lihat apa sih motivasinya. Dan kemudian itu kan juga dibawah ke mana, ke pengadiran oleh saudara-subahan, pahala itu mengenai masa SMA. Ketika saya celan, Pahprabo itu lulusan dari luar negeri juga, lu SJ sampai SMA. Apa dijawab? Tidak bisa dijawab. Jemahlah menjawabnya, akademi militer itu sudah membutikan bodya lulus SMA. Dimana ga berfiturnya itu? Oke, oke. Not make sense, but kita. Not make sense. Not make sense.