 Kepali dari sekian penpang, gimana tangan penyapak? Saya ingat, saya ingat dari politik, saya mau kerja aja untuk menerima kena. Di KKP, terkait dengan revitalisasi tambak pantura yang 20 ribu hectare, pengemangan tambak udah ngutar integrasi di NTT, modernasiasi kapal, dan juga terkait dengan program MBG. Jadi, ampiris luruh kementerian berbicara untuk terkait dengan program-program yang diandalkan oleh Bapak Presiden dan program ini juga di monitor untuk sampai akhir tahun 2020 di main ini. Semuanya? Apa nya? Ya baik. Semuanya. Ya, artinya bagus lah, semua. Tfisasi-asih lah eksport dilaporkan ke Bapak Presiden, kami sedang melakukan penyempurnahan bersama dengan BE, OJK, dan kementerian Kuangan. Realisasi nya, kompliance nya sudah sekitar 90%. Itu ya, kita akan evalua sih teknis detailnya lagi. Ya. Apa nya? 90% dari yang seluruh eksport yang SDA. Apa? Nanti dibejarakan teknis detail, tadi kita bicara seluruhnya. Iya, selamat. Saya tengok main sedikit. Kandung untuk waktu tentu misalnya awal tahun, kadang-kadang atau akhir tahun, kadang-kadang pengerang kekurangan uang. Kadang-kadang untuk awal tahun atau akhir tahun, kadang-kadang pengerang kekurangan uang. Untuk itu aja, utangannya itu menutup kekurangan uang jangga pengerang. Tapi kita lihat juga, kalau butuh jangga panjang selama ada porek-porek di jelas ya, bisa kita lihat juga. Belum, belum sampai sana. Ya, kan saya pelajaran lagi. Kita lihat lagi. Tadi kita bicarakan secara general. Ya. Baik, ada lagi? Indonesia masih bernegotiasi dan Indonesia di targetkan dalam bulan November ini sesudah apik meeting besok. Kita akan memulai negasi-negotiasi kembali. Kemarin beberapa negara, termasuk Malaysia, kemudian juga Kambuja. Hari ini, Korea selatan, jepang, kita juga menunggu besok, mungkin dalam waktu dekat China. Jadi, sebagai besar, kita sudah selesai kan. Namun masih ada legal drafting yang kita sedang bahas dengan mereka. Apa? 0% hampir sama dengan yang dapatkan oleh Malaysia. Jadi, kita sudah kita bicarakan untuk produk-produk yang Amerika tidak bisa produksi seperti kelapa sautit, kakaura ber-irut selurunya diberikan 0. Kita minta juga untuk komunitas tertentu yang menjadi supply chain untuk misalnya industri medical. Tadi tidak dibahas, tetapi itu sedang berproces. Fasilitas kemanfaatan untuk driver yang sekarang kita sudah berikan seperti Fasilitas JKKJKIB. Nanti ada hal-hal lain yang teknis. Kenapa? Tidak ada, tidak. Itu menkau yang jatuh. Kita lebih... Tuntunya program itu untuk meningkatkan daerah beli, karena padyaknya kan ditangmu kelepom rinta. Jadi, itu sekitar 400-600 ribu per bulan. Ada mulai buka itu pengaduan sudah jalan, misalnya. Tempat bapaknya. Tempat bapur ini di Lyrik sama apa untuk masuk? Ada repan padi Lyrik sama pampak? Saya nggak talih. Kamu dari saya nggak? Dari sekian panggilan, bagaimana tangan apa? Saya nggak ternyata dari politik, saya mau kerja aja. Tentu, berapa? Kita lagi berapa? Saya nggak ternyata dari politik, mas. Ya. Terima kasih banyak, mas. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Terima kasih banyak. Ada kesusahan untuk kata-kata, ada Pak MKPas. Ada berapa? Ada berapa dari menerikoplasi bilang, kata-kata kesusahan untuk kata-kata, ada dari bapak. Saya nggak tersedia di politik, dia ada di politik, tapi saya pikir, kata-kata, kata-kata, dan berapa dari politik, tapi saya faham, mereka berbesar, perbesional, dan perbesional. Saya nggak tersedia apa masalahnya, tapi nanti, tapi kalau semingguhnya, jalan saya, kita merikadak. Apa yang berbual, siang tahan terbual, ada berapa dari politik? 25.5 DP, kita lebih kita kaki malah, terbual, terbual, terbual, terbual. Tahan, tidak berapa dari politik. Paya, saya berapa dari politik, ketika ada sesuatu yang tidak benar kita suarakan, ini mungkin menyesem-mongen terlaluin, dia sedungu ini. Ini manusia pecundang, yang sangat merugiankan bangsa kita ini. Saatnya, jadi member eksplosiv di channel YouTube official I... Setantang lagi, para nama sumpat jatara kurang, dia pengen masuk di video. Content premium, yang tidak layan biti. Live interaction. Halo, berbesar I doos ini baru spokit. emoji, dan best special, reakses Content Pilihan. Click YouTube official I do, join member, hanya 10.000 rupiah per bulan.