 Pemerintah Indonesia menetapkan 50 ruas jalan-tol sebagai bagian dari projek strategis national atau pes antar baru. Sebagai mana tercantung dalam peraturan menteri koordinator bidang per ekonomian nomor 16 tahun 25? Penetapan ini pertujuan untuk mempercepat bambangunan infrastruktur dan mendorong pemerataan ekonomi di berbagai di laya. Dalam dapet artar sebut terdapat projek projek yang telah selesai di bangun dan beroperasi, serta si jumlah lainnya yang masih dalam teha persiapan maupun konstruksi. Diadian teranya berada di wilayah Aceh dan sematra otara. Yaitu jalan-tol sih klippanda Aceh yang menghubungkan ibu kota profinsi Aceh dengan wilayah Sicli. Projek ini diharapkan dapat meningkatkan connectivitas dan efisien si transportasi di kawasan utara Aceh. Jalan-tolbing jay langsa yang melintasi profinsi Aceh dan sematra utara menjadi jalur penting dalam mendukung mobilitas antar profinsi dan memperkuat syaringa logistik di sematra bagian utara. Peretapan PSN ini memberikan prioritas dalam hal pendanaan, perizianan, dan dukungan kebijakan. Sehingga, perrek-projek tersebut dapat di selesai kal lebih cepat dan memberikan tampaknya tak apa gimasarakan. Dan melal 3.6 Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.