 Komandan pelotong leddea Roni setiawan, diadirkan sebagai saksi dalam si dalam lanjutan kasus kematian terhadap luki sepuluh saputra nabo. Trong kabau EM jadi orang pertama yang maveriksa handphone korban hingga muncul tu dengan penyimpanan seksual. Siap di situ kami pertama untuk gecek ada yang pelanggaran mungkin antispa si judul, kemungkinan terjadi ada yang judul karena ada beberapa anggota yang bermasalahan, kena judul, kemudian monop, ada notifikasi. Ya, siap. Terus? Poh yang dilihat di api itu? Ada percakapan yang beriamangan seksi. Siap. Terus ada putuh apa? Siap ada foto tidak pakai baju. Nama kalau foto tidak pakai baju, tidak boleh. Siap, icin sesama. Lai ya, kita tentare itu kalau mandi sore itu saya dulu guni di kan podat-lanjang itu lah. Siap. Kamer mandi. Siap, cuman mejaman saya dulu, gak ada gak ada hape, siap. Tentare itu ke di barak gitu. Siap. Kan hal-hal yang yang biasa, siap, sekarang karena zaman canggi ada apa ya, mungkin iseng-iseng, siap. Puh, merasakan benedikan, siap merasakan. Kita dulu mandi sore itu pagi, telanjang, gak itu ramai. Siap telanjang. Nah itu. Kan hal yang biasa? Siap, biasa. Ya, terus dengan desari itu dilaporgan kepada danki siap. Kamu ilap-ilap, ya, pis kekehatan upacara. Habis kekehatan upacara dengan kebarkan. Siap. Nger kebarnya. Dari laporan Roni idelah pada lukian ketoga setidak por di panggil oleh komandan kompi, alet tu, ahmak koysa. Kalaumsi dan sebelumnya Ahmak mengakum mencambuk pada luki, saat apal malam, emen Roni membantah melihat langsung kestihwa itu. Dan menyabut korban hanya di printa untuk merayap sejak 25 metern. Oditu, menegur Roni, karena dia anggak tidak perperan aktif, saat alap buat dia di siksak. Siap sekali itu aja. Juraja. Yaklein sih udah diperiksa sudah banyak. Da-cape dari sini, meriksa itu. Siap. Ratang dan syintelnya. Siap waktu itu, sehingga cahayaan dan diperintahkan. Iya, kan. Ya, kan. Terima kasih merintakan. Ratang, dan syintelnya ke lapangan. Ratang, sebelum Halmar Roni dibawah ke stabil. Siap. Dan syintel ada datang ke lapangan. Siap datang. Datang. Siap. Kan terus diantarkan. Siap. Sama dua orang perukul. Siap, dua orang perukul. Siap, dua orang aja. Pratu alan dengan Pratu Peter. Ketengah di penyabang, datang ke saksi yang dalam persidangan dia pengabarkan bagaimana proses pemeriksaan intar-artan diperadah luki berubah arah. Dari pemeriksaan administrasif dipindakan kekerasan. Masih di kamar. Masih tidur, di strat. Iya. Terus terletung. Stela itu. Kan serdialan lu tadi Pak Lalu di dalam.