 Nama-nama penerima beli Tekkestra 900.000 Rp. melalui kantor post mulai terbit. Cek mekanisme pencairan ganda di KKS. Akhiroktober 2025 menyeluruan berbagai bantuan sosial-bantuan sosial-bantuan sosial-suntu asmentara, seteraan sosial beli Tekkestra, senila 900.000 Rp. alokasi 3 bulan di salurkan salah satunya melalui kantor post. Naftar Nama-penderi membansoh ini khususnya yang diselurkan melalui pt post Indonesia terlakhat mulai terbit di beberapa daerah. beli Tekkestra 900.000 Rp. mekanisme pencairan. Pemerintah menargai kan menyeluruan beli Tekkestra kepada sekitar 35juta KPM, sienter bagi menjadi KPM Penderi 5 bansoh sregula dan KPM Non-regular. penting, KPM yang penderimah built-te-kstra melalui KHS atau BPNT atau PKH akan mengalami pencahiran ganda dan regular plus built-te-kstra dalam PKH yang sama selama mereka termasuk dalam desil satu sampe empak yang kedua, daltar nama penderimah built-te-kstra lewat PTPOS mulai terbit khusus untuk KPMPKH non-regular yang bukan penderimah PKH atau BPNT yang akan menderimah built-te-kstra selama 1.0 Bura Pia secara tunai, daltar nama penderimah terlalu mulai diumumkan di beberapa wilayah sinyal awal, tidak rasa seperti desa karang baru dan desa biroghuli utara palu selatan perangkat desa setempat terlalu mulai menginformasikan daltar nama penderimah proses pengambilan KPM yang terdapster akan diugungi oleh perangkat desa untuk mengambil surat gunangan pencahiran dari PTPOS suat ini berisin permasi lengkap mengenai tepat dan jadwal pengambilan dana jadwal penyaluran berkekatera ini telah dimulai secara bertah sejak sekitar tanggal 20 October 2025 dan diperkirakan akan terus berlangsung hingga bulan 0 pember yang ketiga cara cek 100 desi penerimah bansos keritiri utama penerimah built-te-kstra ini adalah KPM harus berada di desa 1 sampai desa 4 pada datah di desa untuk mengatawi apakah anda termasuk dalam kata-gari desa tersebut unru pelabrikasi cek bansos dari Play Store lakukan login atau rekristasi setelah masuk 1 desa anda desa 1, 2, 3, 4 akan terlihat menjukan peluang anda sebagai pandemi 5, 10, 3 yang kempat perkembangan penjaran BPNT dan PKH-T4 saat ini di banyak wilayak KPM regular masih melakukan 100 saldo KKS yang kosong untuk alokasi PKH dan PKH-T4 triulan ke empat pencairan aktif dan yang saat ini masih ginsar dicahirkan adalah bantuan susu-lantap 2 dan 3 bagi KPM KKS baru atau KPM peralihannya dari PT post KPMPKH dan BPNT diimbau untuk tetap bersabar melentikan proses transfer 4 pencaran bansos akan belangsung secara bertahap dan tidak serentak di seluruh Indonesia