 Pakar komunikasi politik ada armando menilai, ketua umum perrojo budi hari setiadi seperti menyatakan perang terhadap joko-hito-hito. Hal ini diungkapkan oleh ada terkait dinamika yang terjadi diorganisasi relawan perrojo yang dikenal publik dengan sebutan perrojokowi. Ada armando menilai dari sudut pandang komunikasi selalu ada ninyat tertentu terhadap segala sesuatu yang sengaja diucapkan. Kemudian dia menegaskan terkait apa yang disampaikan oleh budi hari ini adalah sebuah pernyataan perang atau pernyataan permusuhan. Dan pernyataan-pernyataannya disampaikan oleh budi ini seakan akan bermakna tentang meninggalkan joko-hito teribunas. Politi si partai suede datitas Indonesia yang juga dikenal sebagai pendukung joko-hito-hito-hito-hito pernyataan budi hari adalah sesuatu yang sudah dirancang sejak awal untuk diungkapkan. Dan berutnya pernyataan budi hari ini adalah pernyataan yang cukup bodoh begitu ya teribunas karena jika budi hari ini ingin, orang percaya bahwa perrojo ini tidak bermaksud perrojokowi menurut adi tidak masuk akal sama sekali. Karena lembang perrojo saja terdapat gambar siluat joko-hito selain itu budi hari juga selama ini sangat jelas perjuang untuk joko-hito. Dan dia mempertahankan mengapa hal ini harus ditututututupi dan mengatakan bahwa tidak pernah berniat terkait tentang perrojo ini teribunas. Kemudian budi hari ini disebut justrum, hancurkan imagenya sendiri begitu teribunas dan dia menyampaikan kepada budi untuk jangan pernah berpikir bahwa audience ini tidak memikirkan hal tersebut teribunas. Karena audience yang mendengar pernyataan pertanyaan-pertanyaan budi hari ini tentunya sudah memiliki skema pengetahuan di kepalanya tentang siapa itu budi hari dan siapa itu joko-hito. Gimana perlu teribunas? Bola beri komentar dan discussi di kolom komentar. Dan lo, teribun eggs sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.