 Lusantara sebuah terhadapan baru timuhai. Ibu Kota Nusantara mempercepat kemajuan manusia. Wajah baru Indonesia serta symbol dari visi besar pemerintah di bawah ke pemimpinan president Jokowi Dodo. Pada tahun 2019, Jokowi mengandir langkah untuk memindahkan ibu Kota kekaliman Tan dengan meminta izin kepada DPR hingga pada tahun 2022 terbentuklah lembaga otorita ibu Kota Nusantara. Pertada-zura sebangsa dan setahai ir yang saya pangakan pada kesempatan yang bersedjarah ini. Dan dan memohon ditoula sepanawata ala dengan meminta izin dari pembantuan dari pembantuan yang terhormat para sesepep dan para tau pohpangsa terutama dari seluruh rakyat Indonesia dengan ini saya mau izin untuk memindahkan ibu Kota Negara kita. Kepulok Alimantan Undang-undang nomor 3 tahun 2022 yang telah disahkan menjadi dasar pemerintah dalam membangun ibu Kota Negara di kalimantan Timur. Pemindahan ibu Kota nantinya akan membangun Indonesia yang inclusif. Ibu Kota Nusantara akan menjadi katal satar kembangunan untuk wilayah-wilayah lain di Indonesia. Beberapa proyek infrastruktur terlalu selesai dibawun seperti, bener-bener sepaku, access jalan tal, istana negara dan istana geruda, hunian ASN dan beberapa infrastruktur lain seperti benda rudara, serta transportasi yang ramah lingkulan. Upaya penjajakan pasar atau market sound yang merupakan Upaya Pemerintah untuk mendorong terus investasi di ibu Kota Nusantara. Berbagai investor asing yang telah menanamkan modalnya pada pertangahan 2024, menunjukkan kepercayaan global terhadap masa depan Nusantara. Nusantara dirancang sebagai Kota hijau dengan lebih dari 75% ruang terbuka hijau dan gutan kota terbesar di dunia. Pemerintah berkomitmen untuk memastikan pembangunan yang berkelanjutan, permasuk penggunaan yang terbarukan dan teknologi rendah emisi. Residen Prabowo Sudian Totelah menyatakan bahwa proyek ini merupakan prioritas strategis yang akan terus mendorong demi kemajuan Indonesia. Pashiti kita selesai kelasel optimis ya, dalam 4-5 tahun saya sudah berfungsi dengan sangat baik. Indonesia sebagai negara besar harus berani melangkah. Harus berani memiliki akindah besar, berani punya akindah besar. Dan ini untuk kemajuan negara kita untuk kemajuan fangsa. Nusantara merupakan symbol ke berhasil yang akan diwariskan kepada generasi mendatang. Nusantara adalah cerming dari tekat bansa Indonesia untuk terus maju. Pembangunan Nusantara tetap menjadi bukti bahwa Indonesia mampu mau ujutkan mimpinya. Nusantara untuk Indonesia dan masa depan.