 Ini pemerintah akan mengelarkan kempransi peas bersama dari gulasi, kebijakan import dan dari gulasi kemudahan berusaha di kementerian pedagangan sebagai tindak lanjut arahan presiden kita simak bersama. Kemudian yang kedua menciptakan ekosistem agar penjitaan lapangan kerja terus terbentuk yang ketiga tentunya sektor padat karya akan terus di doong agar bisa menarik terhadap investasi dan menjaga investasi yang ada dan dalam hal yang sama kita perlu menjaga pertumbuhan ekonominational. Dari arahan tersebut beberapa hal telah dipersiapkan termasuk terkait dengan kepres satuan tugas peruningan peragangan investasi dan keamanan Indonesia dan Amerika Serikat, sakaas perluasan kesempatan kerja dan insuksi presiden tentang dari gulasi percepatan kemudahan perijanan perusahaan dan deserta kepres tentang peringkatan iklim investasi dan percepatan perijanan perusahaan. Nah salah satu yang dari gulasi adalah Revisipermanak 36 tahun 2003, Junto 98 tahun 2024 tentang kebijakan pengaturan import, proses penyusunan Revisip dilakukan dengan usulan dari kementerian lembaga, asosiasi, parastek Holder dan juga dilakukan regulatory impact analysis dan kerapat kerja teknis di lakukkan dan oleh kana itu selurunya telah dilaksanakan dan perubahan laritas itu mencakuk relaxation 10 komoditas dan untuk detailnya kami persilakan Pak Menteri Pendagana. Baik yang sarmatif Pak Minko, Pak Menteri Fultanan, Pak Menteri Pendus Trian dan Tari Zatneck. Bawaibu akan media yang sarmatif, Pak Menteri Pujabat Selan satu seundoh dari Kail Terkait, boleh di lampiran. Jadi tadi sudah disampaikan oleh Pak Minko, ada beberapa sebenarnya parameter dirikulasi mungkin ke atas dulu yang pertama adalah kita ingin melakukan dirikulasi atau relaxation kebijakan import tentu ada parameternya jadi ada beberapa yang memang tidak dilakukan atau dikejualkan dari dirikulasi jadi parameter dirikulasi kebijakan import yang pertama adalah barang selalu kecil yang telah diperakkan laracak komoditasnya. Kemudian yang kedua, barang terkait KTKLM atau keamanan keselamatan, kesiatan dan melikukan serta moralaset dan yang ketiga adalah barang yang terkait dengan industri selalu kecil atau pada karya yang ini yang apa namanya dikejualkan dari Pak Menteri dari Pak Menteri. Kemudian ada 10 tadi terus lampiran. Jadi untuk kebijakan import ada 10 komoditas yang kita lakukan relaxation yang pertama adalah produk kehutanan. Jadi produk ini sebenarnya lebih banyak produk-produk kaya untuk kebutan indusi atau bahan bagu. Ini dipermudah importnya tanpa per sujuan import tetapi tetap menggunakan dikelarasi import dari kemenan tanpa. Kemudian yang kedua, bupuk persubidi ini ada 7s. Ini tidak ada laritas. Karena memang sejak tahun 2001 itu sebenarnya tidak ada import bupuk persubidi. Kemudian bahan bakar lainnya, bahan baku plastik, kemudian sakarin, sikelamat dan seterusnya ini adalah bahan baku menolong dan bahan baku untuk industri sehingga kita ingin mepermudah di dalam urusan importnya atau relaxasi importnya. Kemudian yang ketika yang berikutnya adalah putre, ini adalah produk untuk menunjang programkan tulisi. Jadi kita berikan kemudian untuk memperlançar program pemerintah kemudian yang kedua adalah alaskaki ini sebenarnya hanya ada 6s dan ini hanya untuk 1 spot. Piasanya 1 spot teruntu yang memang tidak diperproduksi di dalam lekri. Kemudian sepeda, roda 2 dan roda 3 ini juga industri kita sebenarnya cukup bagus di dalam lekri. Bakan kecendurungan export kita untuk sepeda itu terus meningkat. Nah, kemudian di dalam relaxasi ini ada 1 yang kita berikan pengaturan baru. Ya, itu khusus untuk bakian jadi. Jadi saya ingin menjalaskan terkaya dengan industri tekstil, produk tekstil dan bakian jadi. Kalau kita lihat dipermindak sebelumnya, permindak dilapan, itu tekstil dan produk tekstil, kemudian tekstil dan produk tekstil motivate barang tekstil sudah jadi lainnya. Itu selama ini dipermindak kelapan itu dikenakan percujuan impor dan pertimbangan teknis dari KL, dari kemudian teknis dan laporan surpaya. Dipermindak yang baru, yang permindak yang sekarang ini sama jadi tetap dikenakan laritas. Jadi ketiga tadi tekstil, produk tekstil, tekstil motivate dan barang tekstil sudah jadi lainnya ini tetap dikenakan laritas. Kemudian yang ada penemban baru, itu pakean jadi dan asesoris pakean jadi. Kalau selama ini tetap ada PE, percujuan impor, kemudian di tambah LS, kemudian ada perdigen yang mengatur mengenai pengaturan atau pengenai limportnya. Tapi sekarang ada perubahan menjadi PE, kemudian juga di tambah penemban di tambah pertimbangan teknis dari kemudian teknis, di tambah kemudian pelusian dan juga ada LS. Semua untuk tekstil, produk tekstil dan bakan jadi ini pengawasannya di border. Kemudian yang kedua, ini kami akan masih terkaya dengan TVT dan bakan jadi. Jadi untuk pakean jadi ini selama ini dikenakan biasa tambahan sebegat atau pengamanan yang untuk pakean jadi memang sudah berakhir dan sekarang proses perpanjangan. Kemudian untuk benang, tirai, kain, carpet ini adalah produk tekstil yang sekarang juga masih dikenakan biasa pengemanan. Next. Kemudian yang kedua, ada, tadi ada dual, kerelaksasi kita itu berkaya dengan kebijakan impor dan kemudian perusaha di bidang pedagangan. Untuk kemudian perusaha di bidang pedagangan, kita akan mencabut atau pendat bitan permindak nombor 25 tahun, 25 tahun, tentang tata cara pendat bitan surat tanda pendapatan waralabah oleh Bumrita Dara. Jadi, pendiri mawar alabah, apabila dia sudah mendapatkan surat tanda pelantan waralabah dalam yang kau waktu 5 hari belum diterbitkan oleh Bumrita Dara, maka tanda datar atau tanda bukti pendataran itu bisa dijadikan sebagai bukti untuk melakukan perusaha. Selama ini, kan harus nunggu penderbitan yang kadang-kadang mau akan 47 lama sehingga pengusaha menjadi menunggu. Kemudian kita mencabut ada 4 permindak sebenarnya, 4 permindak ini sudah tidak berlaku, karena ada aturan yang lebih tinggi. Yang pertama, misalnya, permindak kita tata pun dengan permindak 3, 6 tahun 2025. Yang pertama adalah permindak nombor 3, 6 tahun 2007, tentang penerbitan surat ikin usaha di bidang pedagangan. Kemudian ini sebenarnya sudah ada peraturan yang lebih tinggi, itu PP N2-8 tahun 2005. Kemudian permindak 2, 2 tahun 2006, yang diubah dengan permindak nombor 6 tahun 2019, yang tentang ketentangan umum di seribusi barang ini juga sudah di ator melalui PP N2-2 tahun 2001. Kemudian permindak nombor 25 tahun 2010, tentang laporan keuangan tanpa nesak. Pelaporan keuangan tahun 1960 juga sudah dicaput.