 Presiden Prawos Biyantom merusemikan fabric petrokinya terbesar seasia tenggara di Cilegon Bantan. Pabrik ini merupakan projekt investasi langsung dari perusahaan Korea selatan dengan nilai investasi mencapai 3,9 miliar dolar Amerika Serikat atau Starra 65,1.3 trilyon nupiah. Presiden Prawos Biyantom merusemikan fabric petrokinya lo tek chemical Indonesia di Cilegon Bantan. Pabrik ini merupakan projekt investasi langsung dari perusahaan Korea selatan. Notek chemical Indonesia atau LCI merupakan salah satu fabric petrokinya terbesar di asiat tenggara dengan nilai investasi mencapai 3,9 miliar dolar Amerika Serikat atau Starra 65,3 trilyon nupiah. Presiden Prawos Biyantom merusemikan fabric petrokinya terbesar di asiat tenggara di Cilegon Bantan. Kedegang LCI diharapkan mampu mengurangi keteregantungan Indonesia terhadap impor bahan baku petrokinya dan memperkuat industri hilih manufaktor serta menciptakan ribuan lapangan kerja. Dalam sambutannya Presiden Prawos Biyantom yang takkan kekagumannya terhadap budaya dan kerja keras bangsa korea yang mampu mendidikan bangsa modern dari puing-puingperang. Saya termasuk yang kagum sama bangsa korea. Saya kagum dengan budaya mereka, saya kagum dengan kerja keras mereka. Mereka bangsa yang kerja keras mereka bangsa yang mampu mendidikan satu bangsa modern dari puing-puingperang dari kancar peperangan. Korea adalah bangsa yang sangat sering diinvasi oleh bangsa lain. Mereka selama juga dengan kita pernah dijajah tapi mereka tergar, tuguh, disiplin. Mungkin dari sumber alam mereka tidak begitu banyak, hanya sumber daim manusia nya. Pemimpin, pemimpin nya tangguh. Dalam persimian fabrik petrok kimiya ini Presiden Prawos di dampingis sujumlah menteri kabinet meraputi di antaranya main cooperative air langkah tarto, menteri SDM bahallilah adal ya, menteri investasi ke pala BKPM sekali gusi oh dan antara rosan roslani, main sesnek prestio hadi dan seskap TD Indra Vijaya. Dari chill gond bantan tim TV1 mengabarkan.