 Penolakan Indonesia terhadap frigat mugam dari jepang sempat menjadi serutan besar di karanan instripartanan regional, kapal perang model dan botan menit subisi happy industry itu, dindela yang memiliki harga yang terlalu tinggi di bandingan dengan auksil lainnya lebih efisian. Selain itu, sistem alitronik dan teknologi tapurnya diangga berbeda dari kebanyakan kapal yang saat ini dioperasikan oleh tanyang atau not seperti sistem Eropa, ya sudah lebih familiar digunakan. Perbedaan ini membuat proses integrasi, pelatian yang ga perawatan di nilai FNJ lebih rumit dan mahal begin Indonesia. Sehingga akhirnya, kapal ini perlahan tersingkar dari daftar prioritas aquisisi. Meski keputusan Indonesia tersebut pengacewakan pilih jepang, hal ini tidak mengentikan ambisit Tokyo untuk menambuh pasar ekspor alu cista global. Jepang kemudian mengemangkan tersitir baru dari mugam ini yang disebut sebagai new FFM atau future rocket multi-roll. Versi ini bukan seder penyedaran, mengan empholosisi mificen dari disen awal. Ukulan kapal liper besar, sistem datik senya di perkuat dengan radar ice agen serba baru, setah kemampuan perahana atik apa selam dan antih udara di tingkatkan serasa signifikan. Jepang pun mulai memasakan versi baru ini, sepada negara-negara yang berpotensi. Lengkart terserbut terbukti berhasil ketika Australia, harus memenangkan di kontrak pembelian sebenarnya sebelah unit new FFM ini. Kapal akan diperluksi sebagian di jepang dan sebagian digilangan kapal Australia untuk menikakan kejaya sama indusi pertahanan kedua negara. Tersepakatan ini, menandai tongguk baru dalam kesedara ekspera oleh setajap yang sebenarnya sangat ketat dibatasi oleh konsitusnya damanya. Mogami versi Australia ini dikoslimisensi untuk mengenuhi kebutuhan angkatan auto Australia yang berfokus pada operasi jerekti di kewasan indopasifik. Menariknya adalah setelah kesepakatan dengan Australia diumongkan selan dia baru juga menunjukkan menekuatkan kekapal frigat sang satu ini. Dalam pertemuan, agar kepalangat auto kredian selan dia baru, langsung mana muda geren-golding dengan meneripatanan jepang, jenderal nakatan ini di Tokyo, pembasan mengenai kejaya sama pertahanan laut menjadi fokus utama. Selan dia baru disebut ingin memungkapal dengan spesifikasi serupa melikau Australia untuk menjaga kecedera gawan arman jadi kewasan. Hal ini memperkuat positi jepang sebagai pemosok utama kapal-perang muda di pasifik selatan. Alasan selan dia baru tertarik pada Mogami versi baru ini memang cukup logis. Negara tersebut merupakan metera-dekat Australia adalah berbagai kejaya sama militar. Termasuk 4-ray lot bersama dan operasi keamanan kewasan. Dengan memilikapal yang sama, proses yang tak gresi, sistem komunikasi, sensor dan logistik akan jauh lebih mudah. Selain itu, kerja sama teknis dan pelatian bersama antar keduana gara akan lebih efisien. Makan dari itu, New FFM didipilihan alami bagi walington dalam opa yang memperkuat kapalitas arman dioperanya di kehamlinikannya kategangan di Indo pasifik. Dengan semua perkembangan tersebut, keputusan Indonesia menolok Mogami, kini terlihat dalam kontek sing lebih luas, bagi Indonesia, pelangka kemarin memenggang puisan serat diberdasarkan kebutuhan dan kesiapkan sistem pertanahan national. Taman bergiji pangg, penuh kecebut di seru menjadi momentum untuk menyumperenakan produknya dan membuka plau ekspor yang lebih besar. Kini dengan kebereslam menjulnya FFM ke Australia dan potensi keselendia baru, Mogami jujus makin bersinar di ngelcaguluban. Jadi simul ke bagitada sepertanamanan penjipang di Iran modernen. Bekemenamun North Korea.