 Pubersa pemerintah homostikam punya luran bantuan sosial mengacu pada datat tunggal sosial ekonominational agar bantuan sos lebih tepat sosaran. Sebenarnya satu komes melanjutat luarga penerimaman 4A atau KPM di hapus dari datat tunggal. Karena setelah divalidasi tidak layak untuk menerimaman sos. Pemerintah memastikan penyaluran bantuan sosial atau bantuan sos pada triland dua tahun 2025 akan mengacu pada datat tunggal sosial ekonominational agar bantuan sos lebih tepat sosaran. Menteri sosial saya pulai usub mengatakan sebanyak satu komes melanjutat luarga penerimaman 4A atau KPM tidak layak menerimaman bantuan sosial atau bantuan sosial. Hal tersebut karena ditemukan ada kesalahan data atau inclusion error setelah dilakukan verifikasi ulang oleh badan pusat statistik. Dalam komprensifers pada senin siang di komplex istana kebesidenan Jakarta, mensos yang akrab di sapa Gusipul ini mengatakan sejumlah program penyaluran bantuan sos di tengah raik tidak tepat sosaran. Gusipul mencentukan hanya 55% penyaluran program ke luarga harapan atau PKH dan bantuan sembakop yang diterima oleh mereka yang berhak. Ada sesatuh juta 192 sebebik yang sebebuk sebagai inclusion error. Mereka sehustinya dilakukan terapa tapi mereka selama ini mendapatkan entuan. Ada juga nanti kelompok yang inclusion error yang sehustinya dapat, tapi tidak dapat. Dari itu, ini segi singkat saja yang menambahkan bahwa keinginan kita untuk memastikan bahwa bantuan-bantuan tempat sosaran ini sunggu-sunggu sudah mulai tidak selanjutnya. Komprensifers ini juga dihadiri kepala badan pusat statistik amalia adiningar widiah santi. Dalam keteregan pers kepala bapak PS ini mengatakan data tunggal telah diintegrasikan sejak 3 februari 2025. PPS juga telah melakukan validasi data dan masuk verifikasi lapangan dengan melibatkan kementerian sosial. Amalia menjalaskan dari 20,3 juta keluarga penerimaman faat sebanyak 16,5 juta telah di verifikasi oleh badan pengawas keuangan dan pembangunan atau BPKP. PPS juga melakukan pembercian data terhadap kesalahan sasaran dengan harapan program bantuan lebih tepat sasaran. Kami juga memberi sikan beberapa data yang kita sebut dengan inclusion keral dari 6,9 juta keluarga yang kami lakukan project itu ada 1,9 juta yang seharusnya tidak layak untuk mendapatkan bantuan singga di persikan dari data tunggal. Data tunggal sosial ekonominational sesuai instruksi presidien Prabowo-Subianto melalui impres nomor 4 tahun 2025 untuk mendukung penyaluran bantuan sos tepat sasaran. Melalui impres ini presidien Prabowo-Subianto memberintahkan kementerian dan instansi terkait khususnya badan pusat statistik melakukan konsolidasi data agar penyaluran bantuan sos tepat sasaran. Dari Jakarta, Anwar Fua di Nuriiksan metrotivi. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotivi extan secara.