 Pimpinan DPR-RE dan seluruh ketua fraksi partai politik di DPR-RE telah spakat menghapus tunjangan rumah dan pemangkasan sejumlah tunjangan facilitas anggota dewan. Atas penghapusan beberapa point tunjangan anggota DPR-RE tersebut, kini terbilang take home pay, T-HP. Anggota DPR-RE perbulan sebanyak 65 juta 55730 rupiah. Ada pun rincian penghasilan gaji anggota DPR-RE tersebut sebagai berikut, satu gaji pokok 4 juta 200.000 rupiah. 2 tunjangan Suami Istri Pejabat Negara 420 rupiah. 3 tunjangan anak Pejabat Negara 168 rupiah. 4 tunjangan jabatan 9 juta 700 rupiah. 5 tunjangan beras Pejabat Negara 289,680 rupiah. 6 uang sidang paket 2 juta rupiah. 7 biaya peningkatan komunikasi intensif dengan masyarakat RP-2003300. 8 tunjangan kehormatan anggota DPR-RE 78077 rupiah. 9 peningkatan fungsi pengawasan dan anggaran sebagai pelaksana konstituzional Dewan 4 juta 830 rupiah. 10 fungsi legislasi 8 juta 461 rupiah. 11 fungsi pengawasan 8 juta 461 rupiah. 12 fungsi anggaran 8 juta 461 rupiah. Jika di total seluruh tunjangan tersebut mencapai 7,242,680 rupiah. Namun terdapat pengurangan Pajak PPH 15 persen, sebesar 8 juta 614,950 rupiah. Maka total take home pay dari anggota DPR-RE secara keseluruhan perbulan sebesar 65 juta 595,730 rupiah. Yang poin pertama, satu DPR-RE menyempakati, menghentikan pemberian tunjangan perumahan anggota DPR-RE terhitung sejak tanggal 31 agus 225. Yang kedua, DPR-RE melakukan moratorium, gunjungan kerja keluar negri DPR-RE terhitung. Sejak tanggal satu setember 2,25, kecuali mengadiri undangan ke negaraan. Tiga, DPR-RE akan memangkas tunjangan dan pasalitas anggota DPR setelah evaluasi meliputi biaya langganan A-DListric dan B-Jasat Telefon kemudian biaya komunikasi intensif dan biaya tunjangan peransportasi. 4. Anggota DPR-RE yang telah dinonaktifkan oleh partai politiknya tidak dibayarkan hak keuangannya. 5. Bimpinan DPR menindak lanjuti, penonaktifan beberapa anggota DPR-RE yang telah dilakukan oleh partai politik. Melalui magkamah partai politik masih masing dengan meminta magkamah kormatan DPR-RE untuk berkordinasi dengan makkamah partai politik masing-masing yang telah memulai pemeriksaan terhadap anggota DPR-RE di maksud. 6. DPR-RE akan memperkuat peransparenci dan participasi publik yang bermakna dalam proses legislasi dan kebijakan lainnya. 7. DPR-RE di tangan, di bukuan Maharani saya Sukmi Dasko Ahmad, Pak Saan Mustafa dan Pak Chucun Ahmad Samsurijal itu yang pertama. Ada pun sebagai bentuk transferasi apa yang kemudian sudah dilakukan evaluasi dengan total yang akan di 3-5 oleh anggota DPR berupa komponen-komponen, tunjangan seruta hal-hal lain. Ini kami akan lampirkan dan nanti akan dibagikan kepada awak media. Jannulau 3-1 ex sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.