 Konsorsium Korea Selatan yang dipimpin LG memutuskan untuk menarik diri dari proyek krantai pasok baterai kineran listrik atau elektrik vehicle atau ifi mereka dengan senilai, 11 trillion won atau 130,7 trillion rupee di Indonesia. Kabar ini mencuba di Korea Selatan usahisala satu sumber dari LG, Energy Solution, menyampaikan bahwa proesan terpaksa untuk menahan realisasi, investasinya sebagai manin di kutip YonHub, pada sendin 2021-25 April. Pia Konsorsium mengaku sudah berdiskusi dengan pemerintah Indonesia sebelum mengambil keputusan. Namun mereka tidak beringci, siapa pihak yang dimaksud dalam pemicarahan dan pengambilan keputusan penting batalnya investasi tersebut? Padahal, tadinya konsorsium ini berniat membuat ekosistem dan entah pasok secara menyeluruh dalam penyediaan baterai ifi. Mencakup seluruh proces mulai dari pengadahan bahan bagus, produkci prekursor dan kato da, sampai pembuatan selbaterai. Ada pun konsorsium yang meliputi LG Energy Solution, LG Jam, LX International Corp dan Nital Lineya, telah berreja sama dengan pemerintah Indonesia dan sejumlah perusahaan milik negara alias BUMN seperti Indonesia Battery Corporation atau IBC. Redaksi kompas.com pun telah berupaya mengubungi pihak kementerian investasi dan hiliirisasi atau BPM. Serta kementerian kordinator bidang prekonomian untuk menganformasi kabar ini. Namun hingga berita ini tayang, belum ada respons yang diberikan. Terima kasih sudah menonton, ikuti terus berita automotif kompas.com dan jangan lupa like, comment, share, dan subscribe untuk mendapatkan notifikasi terbaru dari video kami selanjutnya.