 Presiden sudah memberikan instruksi untuk kita melakukan dari regulasi. Ketua diuan ekonominasi dan Luhut Binsar Panjaitan menyebut Presiden RE Prabowo Subianto meminta kemen kopera ekonomin dan dan merampungkan dari regulasi hal-hal yang menghambat bisnis termasuk di sektor industri untuk masuk ke Indonesia. Hal ini diungkapkan Luhut usahir bertemu Prabowo dan Anggota Dan di istana ke Presidenan, Rabu 19 Maret. Luhut menjalaskan, Prabowo memberintahkan untuk mengefalua sigulasi yang berpotensi menghambat investasi ke Indonesia. Ya mencontohkan, tim semacam ini pernah dibentuk pemerintah pada tahun 80-han dan meningkatkan ekspor cukup signifikan. Tadi Presiden sudah memberikan instruksi untuk kita melakukan dari gulasi di banyak hal, imbuhnya. Pada tahun 80-han kita pemerintah juga pernah melakukan itu bisa meningkatkan ekspor kita sampai 20% dan sekarang kita kerjakan. Sudah mulai dari tim tempat pair langga, kemen kopera ekonomin dan tempat dan itu bekerja sama untuk menyapkan masalah dari gulasi ini, sambungnya. Lepilan juta, ya menuturkan bahwa rata sakan digelar untuk menindat lanjuti tim khusus itu pada minggu depan. Tadi Presiden sudah memberikan instruksi untuk kita melakukan dari gulasi di banyak hal, jadi seperti di laporkan padek pada tahun 80-han, pemerintah juga pernah melakukan itu bisa meningkatkan ekspor kita sampai 20% dan sekarang kita kerjakan dan sudah mulai tim dari tempat pair langga dan tempat dan itu bekerja sama untuk menyapkan masalah dari gulasi ini. Saya kira ini perintah yang jelas dan dari akan di tindak lanjutin minggu depan ini rata semtuh itu, sehingga dengan debiknya bisa segera dia memukan langkah-langkah artinya tidak ada rekomendasi yang menjadi penghambat terhadap industri-industri yang mau masuk, seperti tadi misalnya TPT tadi, sepatu garment tadi itu bisa mencetakan mungkin berapa ratus ribu lapangan kerja dalam beberapa waktu ke depan, karena mereka itu semua siap. Download Tribune X sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.