 Biar mereka ini adalah rincian daftar paket setimulus ekonomi Prabhu yang baru saja diumumkan senin kemarin kita lihat bersama. Dua program setimulus Prabhu di 2025. Pertama program magang untuk lulusan pergeruanting gis banyak 20 ribu fresh graduate akan meikuti magang selama setahun dengan gadget cara UMP anggara yang disiapkan hamper 200 miliar rupee. Dan yang kedua adalah perluasan PPH21 ditanggung pemerintah. Bagi pekerja di sektor paruisata dan setimulus ini menyeasar lebih dari 522 ribu pekerja dengan alokasi dana 120 miliar rupee pada tahun ini. Dan yang ketiga adalah program bantuan pangan. Sebanyak 18,3 juta keluarga penerimaman pahat akan mendapatkan bantuan 10 kilogram beras selama 2 bulan dengan nilai anggara mencapai 7 trillion rupee. Dan yang keempat adalah bantuan iuran JKK dan JKM bagi 731 ribu pekerja transportasi online dan juga logistik. Mereka akan mendapatkan potongan iuran BPJS ke tengah kerjaan 50% selama 6 bulan dengan manfaat perlindungan hingga 40-2 juta rupee. Dengan anggara yang mencapai 36 miliar rupee. Dan ini adalah program yang kelima kita lihat bersama adalah manfaat layanan tambahan atau MLT. BPJS ke tengah kerjaan untuk perumahan. Dan program ini juga menanggung selisi bunga KPR dan mendiakan 150 unit dengan anggara 150 miliar rupee. Dan yang kenal adalah program padat karya tunai melibatkan lebih dari 600 ribu orang. Proyek ini dijalankan kementerian perhubungan dan kementerian perjalan umum dengan anggara total 5,3 trillion rupee. Dan yang ketuju adalah percepatan D regulasi PP28. Program ini akan mempercepat aturan turunan dan integrasi sistem OSS dengan target lebih dari 50 rs di 2025. Dan anggara akan mencapai 175 miliar rupee. Alui yang terakhir adalah program perkotaan yang diawali di DKI Jakarta sebagai proyek percontohan. Program senila 2,7 trillion rupee ini akan fokus meningkatkan. Qualitas permukiman dan ruang untuk pekerja gig ekonomi sebelum diperluas ke berbagai daerah. Kalau pemerintah juga memastikan sejumlah program setimulus ekonomi akan berlanjut pada tahun 2026. Kita lihat bersama yang pertama adalah perpanjangan pemanfaatan PPH final nokol malimap persen bagi wajib aja UMKM. Sekali gue penyesuayan penerimaannya. Anggara yang disiapkan untuk 2025 besar 2 trillion rupee dengan jumlah WP UMKM yang terdakar mencapai 542 ribu. Dan yang kedua adalah perpanjangan PPH pasal 2-1 yang akan ditanggung oleh pemerintah untuk pekerja di sektor paru-usata yang akan dibiyah dari APBN 2026. Estimasi Anggara yang disiapkan sekitar 480 miliar rupee per tahun. Dan yang ketiga adalah kebijakan yang sama juga diberikan kepada pekerja di industri padat karya dengan PPH 21DTP yang ditanggung pemerintah. Pekerja dengan penghasilan maksimal 10 juta rupee per bulan berhak atas insentif ini dan akan menyasar sekitar 1,7 juta pekerja. Dan yang kempat adalah program diskon Iuran, JKK dan JKM akan diperluas untuk seluruh pekerja. Bukan penerima upah atau BPU. Sesaranya adalah pekerja sektor informal atau bukan penerima upah seperti petani, pedagang, nelayan, buruh, bangunan, hingga pekerja rumah tangga. Dan pemerintah juga akan terus mendorong program-program strategis untuk memperluas lapangan kerja di berbagai sektor seperti yang pertama adalah kopra sidesa, peluruhan meraputi, hingga 14 September 2025 tercata lebih dari 81 ribu kopra siderba dan hukum dengan projeksi menyerap 680 ribu orang dan sampai akhir 2025. Selanjutnya program perkebunan rakyat, program penanaman kembali 870 ribu hektar lahan perkebunan yang diperksikan membuka 1,6 juta lapangan kerja dalam 2 tahun. Dan yang ketiga adalah kampung nelayan meraputi. Program ini juga menargetkan 100 desa dengan estimasi serapan 8,645 ternaga kerja untuk pahun ini. Dan dalam jangka panjang, pembangunan 4 ribu titik KNMP diperkirakan akan menciptakan hingga 200 ribu lapangan kerja. Dan yang kempat adalah revitalisasi tambak pantura. Revitalisasi tambak ini di kawasan pantai utara jawa mencakup area seluas 20 ribu hektar. Program ini juga diperksikan menarap hingga 168 ribu ternaga kerja. Halu yang terakhir adalah modernisasi kapal nelayan, melalui modernisasi ribu, kapal nelayan pemerintah menargetkan penciptaan hampir 200 ribu lapangan kerja baru.