 Selanjutnya, bahas apa ya, desain serunya ya? Ya, kalau tadi kan mungkin banyak masyarakat yang span uangnya untuk diburan, ala ini jujuh harus mengmahin spannya atau mungkin mencabut yang harusnya dikuharkan. Ini seputar DPRI pemirsa yang mengumumkan hak keuangan terbaru yang boleh di terima untuk setiap anggota, sebagai respon terhadap tuntutan 17 plus 8, setelah diifal luasi dan total pendapatan bersis, diapang gota DPR adalah 65590730 per bulan. Ya, ini tetunya, kalau kita bandingkan berkurang dari total pendapatan bersis sebelumnya, yang bahkan itu bisa mencapai 100 jutaan lebih, atau tempatnya ini 10051.933 rupiah. Coba kita lihat ya, sebenarnya bagaimana sih definisi setiap keuangan ya, pos posnya kemana aja sih, kalau dengan gaji 65 juta, kita akan hadirkan grafisnya berikut ini, mau bersa ada beberapa setidaknya pos posnya kita lihat nah, ini di sini ya. Jadi ada gaji pokok jasa, 400 rupiah, kemudian ada namanya togn jangan suami istri kejabat negara, itu angkanya sekarang 420 ribu saja, ada juga togn jangan anak 168 ribu. Itu, lalu ada tujangan jabatan, tujangan berlas, perjabat negara, ada uang sidang atau paket yang kalau ditotalk untuk total gaji, dan tujangan ini yang melakat itu 167100 ribu ya. Dan ini semuanya, pemirsa sudah ada desa rupiah, sudah ada dalam peraturan perintah republik Indonesia, nomor 75 tahun 2000, itu soal gaji pokok, kemudian di setiap biaya yang bayarkan itu ada peraturan perintah, dan bahkan ada surat keputusannya. Ada lagi pemirsa, ada soal biaya peningkatan komunikasi intensif dengan masyarakat itu yang mencapai 20 juta 33 ribu, kemudian ada tujangan kehormatan anggota dprre, angkanya di 780 ribu, kemudian ada peningkatan fungsi pengawasan juga di 480, dan juga ada honorarium kegiatan, mulai dari fungsi legislasi, fungsi pengawasan fungsi anggaran. Itu ya, total totalnya sekitar 57433 ribu. Seperti yang saya sebutkan tadi Jason, semuanya adalah desa hukumnya, dan juga ada surat resmi yang membuat kalau angkanya ini, ini tak tek kompe nya ada berapa Jason? Tek kompe nya itu jadi nya 65 juta, jadi kalau tadi total yang tujangan konstituzionalnya, berdasarkan kita bahagia tadi sama yang slide sebelumnya, total brutunya itu kan 74 juta. Tapi kenapa jatni valian 55% nya? Mereka saja ya? Tentu bervaja 8 juta, 600 sekian, jadi totalnya harus dibawuk oleh kata tek kompe nya, sekitar 65 juta. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif extens sekarang.