 So waktu saya ambil alih pemerintahan, saya semakin kaget, saya tidak menduga, para kena peropsi tersebut. Bisa saya bertekat, saya harus tegakan pemerintahan yang bersih. Hari itu sih dipanggil keisahana, lo dapat pindu belakang, tidak ada yang tahu. Kemudian dia jambi, karena mengenai bagaimana beresan maka, saya akan melihat bahwa presiden berawal itu, bahwa presiden ini merurut kami bukan masalah teknik, tapi masalah sahibut, masalah kelurusan pemimpin negara. Masuhnya bagaimana, ya kan? Masalah-masalah itu, nanti kalau diluruskan, kalau di beresin, pasti akan balik itu. Itu ilian bapa mau memilih yang ditertiptan atau memilih yang menertiptan, kami bersama KPK sedang menertiptikan, tamang-tambang waktu itu. Dari 10 ribu egintamangan terbit selama 5 tahun terakhir, hanya digaribuan, 4 ribuan yang disebut dalam 4 tahun kecil dan kecil. 6 ribu yang terlalu kita bersikan, gitu. Ya. Tetapi pada berada kedua itu, kemudian di obra lagi, timpah luar kondidastrin tuarus berubungan dengan sesuatu orang. Kalau kau tidak berubungan nama tuanan, tidak mungkin jadi duduk, Pem. Kalau kau tidak menghubungi tuanan, Anda tidak menghubungi menapatan ini, kalau kau tidak menghubungi tuan, Anda jadi satu pengabringan-pengabringan yang satu pada berbeda itu. Pada berada kedua, terutama, kekuatan lembaga lembaga itu di propoli, dijadikan kekuatan profesional, berujung atau berkumbul pada satu orang, namanya presiden Jokowi Dodor. Pada berada Jokowi Dodor, KPK dihancuran. Pada berada berjokowi Dodor, Parti-parti mengalami pelumuan. Pada berada itu, bula, polisi dijadikan instrument menangat pemilu, gini. Pada berada itu, bula, yang namanya anak-kaman tu dipromosikan begitu dulu, bahwa meskipun pelum milisara-sara, suarang meneri di zaman Pada Jokowi Dodor, yang selalu menggeriti keumenti lektual. Mijahnya, kalau kau sempurna, kesurgaannya, kalau gitu, itu kan disebutannya, ini bukan menjadi seburang, ini bukan surga juga, tapi, ayo kita pernah gara dengan waras itu. Ini jusu adalah publikol kebarai alik kita gitu, lo kemana gitu? Elit politik yang dikekuasaan, mau kobiarkan negara ini makin mendur, makin mendur, makin mendur, yang menjadi jaguan adalah baron-baron kekuasaan itu. Elit ekonomin juga sama. Kita bisa bertanya kepada mereka nih. Elit ekonomin ini mau terus menurus mencesten baron-baron itu, dengan tunduk pada perintah perintah orang-orang yang, sebetulnya tidak punya kumpulangan, tapi mengantas namakan punya kumpulangan, atau mau tiap kekuasaan ekonomin, mereka mau mencetusir.