 Tim Nas Indonesia 17 harus bersiap extra krass menghadapitan tangan berat di Pialadunya 1725. Tim Nas Brazil mulai menembarisinya albahaya untuk garu damudah. Tim Nas Indonesia 17 harus bersiap extra krass menghadapitan tangan berat di Pialadunya 1725. Tim Nas Brazil 17 sudah lebih dulu mengirimkan sinyal bahaya. Dalam damudah Tim Nas Brazil 17, Felipe Morais mengeksikan sekuatnya datang ke katar dengan 1,7000 gular jualadunya. Pada lagah pembuka, Tim Nas Indonesia 17 akan menghadapi Zambia sementara Brazil berjumpahan durah sepada selasa malam. Pertemuan panas antara Indonesia vs Brazil baru akan tersahagi di lagah kedua grup yang digelar di Doha pada jumat malam. Pomemain muda perusia 17 tahun ini mengeksikan Brazil 17 tak gentar dengan ekspektasi tinggi yang dibobankan publik negaranya. Justru hal itu menjadi bahan bakar semangat bagi mereka untuk tampil maksimal di kata. Dengan mental jualad dan ambisi besar tersebut Tim Nas Indonesia 17 dilahas harus tampil tanpa celasa adben teruk melawan Brazil. Parta yang melawan Brazili bisa menjadi ujian sesungguhnya bagi Garuda muda untuk membuktikan bahwa mereka pantas bersaing di level dunia. Tim Nas Indonesia 17 akan berlaga di Pialadunya 17 2025. Skot Garuda muda bersiap ekstra-kras menghadapi tantakan berat di lagah nanti. Dan untuk membahasnya kami telah terhubung dengan pengamat sepak bola baga Muhammad Kusnaini atau Bungkus. Assalamualaikum selamat. Sari, Bungkus. Makan bentulah, umum temat jodak, temat jodak. Bungkus ini grup ha Brasil, Honduras ambia. Lohar biasa ini belum sebelum kita sudah menghadapi berazil. Anda melihat tadi, hattuan dengan berazil ini kan kesempatan yang bisa jadi pelajaran, plus juga memang cukup mengerikan. Anda melihat seperti apa Bungkus? Ya muda muda dan sih kalau muda di Pialadunya kita udah gak mikir belajar lagi. Kita mikirnya harus bersaing. Oke. Karena udah Pialadunya. Tapi memang kita harus mengakui bahwa berasilnya akan menjadi lauan terberat di fasegru. Karena berasil adalah penyandang gelar jualadunya 17-4 kali. Dan mereka sekarang jualan bertahan untuk konfererasi Amerika Latina. Jadi memang di grup kita ini lauan paling berat berasil. Kita memang tidak akan langsung bertahu berasil untungnya. Ada pertanguan sebelumnya, lauan Zambia, 3 hari sebelumnya. Yang muda mudahan bisa berbuah hasil positif. Sehingga wakul lauan berasil di taningan kedua itu pemain sudah agak meningkat kepercayaan dirinya. Jadi kalau kita bicara tentang peluang-lolos, keputaran berikutnya, lo lo seri fasegru, maka pertandingan pertama lauan Zambia itu sangat kursial. Kita harus bisa meraih hasil positif kalau bisa menang tentunya. Dan kalau kita bisa menang atau minima, tidak akanlah mungkin hasil pertandingan kedua lauan berasil. Denarapkan bisa lebih baik. Lalu mengadapi pertandingan terakhir, kita berharap bisa meraih poin menang lauan penduras. Jadi sekian rio-nya kita mungkin jualad grup cukup berat. Karena berasil di minggung sangat kuat. Tapi sebetulnya kalau kita punya hasil positif lauan Zambia dan kemudian lauan pertandingan terakhir penduras, kita masih punya peluang. Oke, bungkus, tapi sebelum kita lihat bagaimana dah peluang di Zambia dan Honduras. Kita kemarin uji coba juga panama. Luma ya, hasilnya hasilnya satu-satu anda melihat gimana bungkini. Ammonisi yang kita punya sebelum nanti bertarun dengan Zambia dengan pertandingan uji coba kemarin lauan panama. Ya saya meluapkan persiasi proses persiapan timnastu 17 yang sangat baik. Berapa kali uji coba itu berhadapan dengan lauan lauan yang style bermainnya temen-temen dengan tim tim yang akan jadi lauan kita di pial dunia. Kemaran kita dipetan dengan pertama kita lakala lauan parah gue. Parah gue ini kurang lebih replikannya berasil ya. Nanti kita akan ketemu dengan berasil kita lauan parah gue dan kalau satu-dua kalau tipis. Lalu kita lauan pandai gating kita bisa menahan imbangnya tanpa gol. Ini pandai gating ini replikannya lauan kita berikutnya Zambia. Kita juga pernah, sebelumnya pernah lauan mali ya di piala kemeriakan dan kalau satu-dua waktu itu, nahtera akhir kemarin kita lauan panama kita mayan imbang satu-satu. Panamai ini adalah lauan yang merip dengan Honduras. Jadi 3 lauan yang akan kita temui semua sudah kita tau style bermainnya. Oke jadi replika-replika kemarin jadi gambaran lah ya bunkos ya. Nah kalau ya pandai gating dan Zambia berarti kita punya kan siang cukup bagus lah untuk nanti 4 november ini. Ya jadi pertandingan lauan pandai gating kemarin saya lihat cukup berat memang bagi tim asuan put snow va ya. Karena sepanjang pertandingan kita di tekan pandai gating punya pemainnya posturnya bagus bagus tinggi bekas dan mereka juga punya kecepatan dan jangan lupa pandai gating ini di piala afrika U17. Mereka itu sampai semuanya bilang, cementara Zambia itu hanya diperempatinan. Jadi memang lebih kuat dibanding Zambia. Tapi kita mampu menahan imbang. Makanya saya pikir harus saya pun dicoba kemarin itu sangat positif kalau bisa sangat bermanfaat. Oke jadi ada gambaran laya untuk nanti bagaimana kira-kira strategi dan juga peluang. Kalau kita bicara komposisi tim ini bungkus ini kan ya. Ada beberapa naturalisasi dan didominasi lokal sebenarnya. Anda melihat sejauh mana kontribusi perpaduan tadi naturalisasi dan yang kita punya lokal juga. Ya memang ada beberapa pemain kan didar dia spora yang saya ingat tidak bisa di exekusi jadi pemain bit nas 17. Agak disainkan tapi matari pemain yang sekarang pun menerlain cukup baik. Artinya komposisi nya mungkin agak sedikit kurang di depan karena dari 4-7 barter akhir itu sebetulnya kita hanya mencetak dua gol ya. Kemari lawan-baru saya satu gol sebelumnya lawan salah satu tim lokal waktu kita persiapan di Europa. Jadi kita memang kesulitan mencetak gol ketika menghadapi tim kuat ya sebagai pentaiga tingkum. Mereen juga lawan panamnya juga kesulitan. Tapi itu lah level pial dunia ya. Tapi kalau sudah seluruh hanse, kompos hitin cukup bagus. Di belakang itu kita punya dua kiper yang bagus. Ada dava, ada microjasa. Kemudian di belakang, kayaknya posnov akan bermain dengan tiga mampak gitu ya. Di belakang tiga itu agak gazani kemudian di tengah ada putuh panji, dikiri ada bekerh. Kemudian memayan tempat di tengah itu kita sudah punya dua yang sangat bagus. Morasta dengan Nasri terus bagaimana gila nonton yang biasanya jadi Andalan. Di kanan kita punya isar tangjung pemain yang cepat dikiri punya fabiwaska. Di depan menarik juga karena kita dikiri punya goli yang punya pengalaman main di liga bersama persija. Ada fahdili albertos bagahtar gatman di kanan-adam Mirza. Yang punya kecepatan. Jadi menurus saya formasi 3-4 tiga ni ideal buat kita. Karena terbuatan pemain kita ni di kecepatan. Dan pemain pemain kita di sisi plan itu sangat cepat. Oke, baik, bunkus 3-4 tiga kecepatan tadi amulis kita. Bungkus terima kasih untuk bincang singkat semoga ranti coach Nova ya. Dan juga tembid diberkahid dengan permainan yang baik. Melawan Zambia Honduras dan nanti Brazil. Kalau tidak jual agar, paling tidak rana. Bungkus yang berungkus. Bungkus terima kasih. Salamuala raya, bukus. Terima kasih. Badan 5 tolong giden geofisik kamu luarkan peringatan di ini potensi hujan sedang hingga lebat terjadi sepekan ke depan. Sementara puncak musim hujan sudah terjadi awal November ini hingga februari 2021. Ini sesuai dengan prediksi sebelumnya yang disampaikan BMPG di bulan agustos. Temah bulan September tober yang lalu. Di mulai di bulan November atau mulai hari ini hingga februari, jadi November 2025, hingga februari 2016. Jadi ini relatif berbeda, signifikan dengan tahun-tahun sebelumnya, puncak musim hujan itu biasanya tidak sepanjang ini ya. Jadi biasanya disember januari atau januari februari. Setiap ini mulai November hingga februari, itu November 2025 hingga februari 2016. Dengan pola umum pergerakan dari arah barat ketimur, artinya perjadinya puncak musim hujan itu tidak serampak. Di bulan November, puncak musim hujan ini di awali untuk vilaya Indonesia bagian barat, itu November desember dan berkembang selanjutnya Indonesia pengen hingga timur, itu di bulan januari februari.