 Belum merupakan prestasi tapi sudah kita mulai rintis kita akan punya mobil buatan Indonesia dalam 3 tahun yang akan datang saya sudah alukasi dana, sudah kita siapkan lahan untuk pabrik-pabriknya sudah berkerjas sekarang menindah lanjuti arahan presiden terabahu sedian to untuk memproduksi mobil buatan Indonesia dalam 3 tahun kedepan, menteri perindustrian atau mentarin agus gumi wan kata sasmita memastikan bahwa program mobil nasional telah diusulkar untuk ditetapkan sebagai proyek strategi nasional atau PSN ia menambahkan bahwa surat-resmitola dikirim kebapanas atau kementerian TPN pekan lalu mengingat kewunangan penetapan PSN kimi berada di dappanas ia percaya status PSN akan mempercepat Realisasi Proyek karena adanya dupungan lintas kementerian lebih lanjut agus mengklaim, merak dan fungsihan industri mobil nasional tersebut sudah siap meskipun ia belum dapat mengungkapkannya ke publik agus yakin penetapan PSN akan percepat koordinasi, dupungan kebijakan, serta ke siapan investasi dan rantai pasap lokal sehingga implementasi proyek bisa dipercepat sesuai target presiden ia juga mengungkapkan bahwa prototip calal mobil nasional yang menjadi fokus presiden sudah pernah di pemerikan ke publik dalam ajang bias Pak SN sudah saya PSN sudah saya usulkan karena sekarang kementerian yang memiliki kewunangan untuk menetapkan PSN kakaika itu sekarang sudah dipindahkan ke bahkan nas bukan lagi di main kuan, maka mengulah lu mengulah kami sudah menentangkan surat yang dijujukan kepada menerima penas untuk menerima penas, ini usulan saya, menerima penas bisa menetapkan proyek mobil nasional yang menjadi gari kebijakan dari bahwa presiden itu bisa menjadi dijadikan atau ditapkan satu sebagain PSN misalnya sudah siapkan, bukan? oh iya sudah siap, saya juga sudah beri secara, dengan dipindahkan berapa? berapa? berapa? berapa? berapa? dan perusahaan juga saya sudah ketemu, tapi mungkin saya tidak bisa bukan sekarang, tidak bisa menampakan sekarang ke publik tapi semuanya sudah siap dengan penentapkan PSN, itu harusnya semua hal yang berkaitan dengan persiapan, implementasi, sampai nanti komisinin itu bisa lebih cepat, suai dengan harapan dari bahwa presiden kalau misalnya sudah, ada saya sudah lihat kerja sama dengan merupakan waktu itu sudah ditampilkan di Gias, Gias yang terakhir kemarin di mana? oh iya di mana? kamu itu mau belaikan dengan itu itu sudah ditampilkan, jadi calon mob nasi itu yang kemarin di sampai komisinin di bahwa presiden dalam harapan paripur nakat binat, terapa terkapan paripurna itu, sebutulah sudah ditampilkan publik di dalam Gias kemarin ok, makasih, terima kasih prototek mobil nasional itu di duga kuat adalah Indonesia indejaan Skar atau I Tu C mobil istrik garapan PTTME bersama universitas dan designer local PTTME sendiri menargetkan produksi masal as you feel district 7 penebang ini akan dimulai pada akhir 2021 atau 2021-28 terima kasih sudah melonton ikutnya terus berita otomotif kompaset komp dan jangan lupa like, comment, share dan subscribe untuk mendapatkan notifikasi terbaeru dari video kami selanjutnya