 Ya saya hadir di sini adalah utamanya untuk bersedia dan support atas kasus yang dilaporkan leh doktor Bonatuah dengan Pak Michael Sinaga dengan Kwasah Ucomb, itu Pak Abdul Gafur. Jadi inti saya hadir listinya adalah itu. Kenapa saya menemui teman-teman di luar? Ya untuk sebaiknya sebaiknya tidak menganggung jadi tadi laporan atau informasi yang keciap. Di sampai ke leh doktor Bonatuah juga ada Pak Ajaynes, ada juga Mas Mike dan tentu kisi-kisi Hukumnya oleh Pak Abdul Gafur adalah sesuai dengan itu dan itu adalah hal yang sangat bagus untuk di informasi kan. Tuga saya nantinya adalah saya karena selaku ahli yang ditunjuk untuk juga dalam kasus apa isa sah yang kemudian digugat ke beberapa pihak. Ya oleh Pak Dr. Bonatuah selalu principal ya Komisikan informasi dan biar biar yang lain-lain. Ya itu saya akan memberikan analisis nantinya tentang apa yang terjadi dan utamanya dan dengan undang-undang keterbukan informasi publik nomor 14 tahun 2008 dan undang-undang ke Arsipan, ya nomor 27. Jadi artinya Pak saya memang kebetulan dulu selaku salah satu tim yang menyusun undang-undang keterbukan informasi publik dulu dan saya juga sempat mengajar tentang ke Arsipan di unitas kecambada. Jadi saya menyatakan bersedia untuk men support kasus ini dan itu yang kuna saya untuk hadir di sini, kita ngatang abak itu yang sangat singkat ini karena sebenarnya lagi kita tentu akan sebagian dari kita akan menjalankan ibadah jumat ya. Itu saya gira. Jadi itu yang penting dulu jangan digilangkan ya setidaknya yang penting tadi ya karena itu penting ya, jauh Pak Benatuah. Untar Pak Benatuah hanya beritanya ilang. Ya, oke ya jadi saya Razorio selaku pemerhati telematika yang memiliki hakukum dan juga memiliki hak untuk melakukan penlitian atas keterbukan informasi publik juga jadi undang-undang-undang 14 tahun 2018 penjabaran dari undang-undang dasar 45-28F dan juga apa namanya HAK-Indiator oleh declaration of human rights ya. Jadi saya bibas untuk atau kita sebelah ke warga negara bibas untuk melakukan apapun keterbukan informasi dan penlitian apa lagi untuk dokument publik yang saya teliti adalah doku panp publik ya. Jadi ini akan menjadi presiden yang sangat buruk ya kalau ada sesuatu orang yang melihat dokument publik kemudian ditersangkakan dan kemudian di kriminalisasi itu yang sangat buruk dan yang kedua adalah kami tetap menghormati semua ini dan salah satu kuasa ukums saya adalah juga Pak Abdel Gafor ya itu salah satu tergabung dalam tim. Ya tim anti kriminalisasi terhadap kami semua dan ada dua kluster yang saya denger tadi sudah ditrapkan kluster yang pertama tadi 5 orang, kluster yang kedua tadi dari tiga orang dan saya perlu mengaturkan selamat juga untuk rakan saya Pak Abel Michael yang terbibas dari kluster itu ya gitu. Jadi artinya apa saya tetap menghormati penatapan terstut tapi sebagian semuanya rakan juga menunggu dengan sabar prosesnya karena kalau saya tidak salah denger tadi memang tidak ada perintah langsung untuk dilakukan penahanan ya jadi ini kliir banget ya, lot and clear jadi kalau tiba-tiba ada orang yang aneh-aneh atau orang yang mendesak-desak itu tentu saja sudah merupakan hal yang justu melanggar hukum dan poin yang paling penting apa? Status TSK itu masih harus kita hormati dan kita saya siap-siapas senyum saja TSK itu ala salah satu proses ya masih nanti ada status menjadi misalnya lanjut itu baru menjadi terdekwa baru lanjut lagi menjadi terbidana di Indonesia ada orang dengan status terbidana saja inkrah sudah 6 tahun untuk inkrahnya ya masih bisa bebas melenggang dan menggina hukum di Indonesia ya jadi artinya adalah tolong aparat hukum juga fared dan ada yang langsung lagi jadi sekalagi siap saya senyum saya menyerakan kakuasa hukum saya tetap mengajak untuk semua yang ke 7 orang lain ke depan dan untuk tetap tegar ini ala perjuangan kita bersama, bersama riot Indonesia selaku masyarakat yang bebas untuk melakukan perliter atas dokumen publik tidak untuk dikriminalisasi dan tolong aparat itu juga fared dan adil karena jangan sampai ada orang yang bunga status terbidana 6 tahun ini sial SM ya itu masih bebas dan menginakuk saya kira itu ya, keliar banget lakak hukumnya tunggu tunggu, tunggu semuanya tunggu semuanya apalagi saya tentu tidak bisa rasa sendiri kita akan ikuti semua nasihat apa lagi termasut dari para kakuasa hukumnya saya kira itu ya teman-teman, waktu kita apa? nggak ada, nggak ada soal ini bukan soal katsela, bukan soal itu soal ilmiya tidak kriminalisasi atau adil atau tidak itu aja ya, jadi setetap tegar teman-teman yang lain bang respon, sian ipar dan tifa, dokta-tifa yang sekelasternya dengan saya kemudian dengan lima yang terlalu serbakan juga tegar ini adalah perjuangan kita perjuangan seluruh bangsa Indonesia suruh masyarakat melawan ke saliman dan kriminalisasi itu saya kira, wajah selamat malam lagi kepada Patah Lahi terima kasih selamat, selamat malam selamat malam terima kasih, maksudnya yang pertama saya, terima kasih