 Tapi ada opportunity ya kita coba gitu. Dan saya rasa, saya carajan telman, saya udah mau haf. Ya, baik ke masyarakat, baik ke pemerintah. Saya carajan telman loh, langsung. Itu. Dan kita setelah kekalahan itu kita langsung rapat, correct Alex, at the same night, after the loose, I have meeting with you. And I discuss with some of the ex-coho gitu. Cuman kembali itu yang kita lakukan. Nah, lalu nanti bicara Viva Match Day. Ya, kembali, kalau kita belum dapat pelatihnya, ya mungkin kita juga gak bisa tergesa gissa untuk melakukan Viva Match Day. Walaupun kita sudah ada planning, ranking 100. Ya, bagaimana nanti AFC, 2021, inget loh ada kompleksitas loh, AFC, AFC, AFC, 2021, bulan jenwarri bukan Viva Match Day loh. Ini ada kompleksitas. Dan roadmap ke Piala Dunia. Ini kan kita lihat. Jadi pelati ini nanti ada tolak ukurnya juga gitu. Mau nya strata ke pelatihan komplete. Nah, ini yang kita harus bangun sama-sama. Nah Viva Match Day ya, kita harinnya protestkan untuk persiapan C Games. Ya, tim U23 kita yang dibawah kos Indra Safri. Ya, karena December kan sudah C Games. Ya, dan kita sudah rapat secara internal, dan saya dengar sudah dipanggil tim Evaluasi, Verification. Itu, ya kita coba targetkan maksimal. Kenapa kemali ini kan bukan zona yang neutral, dimana tim sepak bola negara tuan rumah bukan tim yang tidak diunggul kan sepenuh di Cambodia. Nah, memang secara cocokan pul, menarik. Ya, tapi ya target tentu ada maksimal. Nah, kita jalankan dulu aja. Nanti juara grup dulu bisa tidak seme final bisa tidak yang pasti sama seperti ya, konsitayong, Patrick, kos Indra kita akan support habis-abisan. Dengan melakukan ya Viva Match Day bulan October dan November, October udah kemarin November kita kasih lagi. Dan bukan tidak mungkin kita coba mangil pemen-pemen terbaik yang kita punya, ya kalau memang mereka bisa bergabung di tadi. Ya, jadah, di bulan December yang mungkin beberapa liga tidak berhenti. Ya, kita undang Adran Webowo, kita undang Marcelino, kita undang Mauro Ivar dan lain-lain pasti. Karena kita mau target maksimal. Masa seperti apa ya, nanti kita lihat perjalanannya. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download Metrotif Extend Sekarang.