 Selamat datang di layanan sidang-tilang cara baru pada pengadilan negeri Sangata. Temen ini merupakan suatu bentuk innovasi dari makama Agung dalam memberikan pelayanan yang cepat sederhana dan berbiyari dengan kepada masyarakat. Sebagai manadi atur dalam permainan 16 tahun 2016 tentang tetacara penyelesaian pelanggaran dalulintas. Dulu pelanggaran dalulintas yang tinggal jauh harus menemput perjalanan panjang ke pengadilan. Namun, benar-benar serkan aturan terbaru mempermudah segalanya. Perapulanggar, tanpa perlu hair sejalan langsung ke pengadilan mereka dapat mengakses perkara dan menyelesaikan perkara dari mana saja dan kapan saja. Ini merupakan suatu bentuk solusi praktis dalam mahemat waktu, tenaga dan biaya lainnya. Berikut 3 langkah mudah, sedang tilang cara baru. Pelangkah pertama, pelanggar menyebkan dokument persiaratan, yang itu berupa surat tilang bidu dari pihak kepolisian. Pelangkah kedua, pelanggar membukas itu serasmi pengadilannya keisangata. Itu, HTTPS, TITIC 2, Garis Mering, Garis Mering, ID, TITIC PAIN, STRIP, Sangata, TITIC GO, TITIC ID, Garis Mering. Pelanggar cukup membuka Google, kemudian mengertik PAIN Sangata. Setelah hasilnya ke luar, pelanggar dapat memilih. Opsi paling atas itu, si itu serasmi pengadilannya keisangata. Ketika si itu sudah terbuka, pelanggar dapat meng scroll ke bawah dan melihat, dendah tilang. Selanjutnya, pelanggar dapat mengklik dendah tilang pada situ serasmi tersebut. Kemudian akan terhubung dengan ACPPE external milik pengadilannya keisangata. Kemudian penganggar dapat mengertik nama pelanggar sendiri sebagai mana contoh yang ada. Apabila bdasarkan hasil pencarian nama tersebut ditemukan, maka pelanggar dapat melihat dengan sendiri, jumlah dendah dan pidana yang diancam padanya. Lankah ke 3, apabila berkes tersebut ditemukan, pelanggar dapat datang ke kantor ke jaksaan yang kiri kota itimur untuk membair dendah dan mengambil barang bukti yang tangga di situ sebelumnya oleh pihak kepolisian. Namun, sebaliknya, apabila bdasarkan pencarian pada ACPPE external pengadilan tersebut, nama perkara tidak ditemukan, artinya berkas pelanggar belum dilimpahkan ke pengadilan dan pelanggar tidak perlu menanyakan sera langsung ke pengadilan yang diisangata. Sekian tutorial sedang dilangkar baru sebagai bermanfaat.