 Ya apa, Ricky boleh ceritakan kemarin, bagaimana sih pengalamannya terbang dari Seville, kerja kartan, menggunakan A400M apak saja, ada kerdalam mungkin atuk cuaca atau seperti apa. Jadi bagian ceritanya kekamipah? Ya, kesama siang, semuanya untuk sebelumnya saya ikin memberikan di Riri, namah saya Ricky, Sihalo, saya Alumi 2019, saya berginas di Skado-Dari Rati-K1, untuk sebelumnya saya menerbangkan pesawat Airplace. Untuk berjalanan kemarin, untuk beri-beri pesawat halpa 40001 untuk yang pertama kali, A400M di milik Indonesia, alam ilas, semuanya berjiduhan, berjalanan anchar. Untuk tanya sendiri kemarin, berangkat dari Seville, kuang lebih pukul 12 siang waktu lokal. Mudian kita sos top atau meninap priman op red night, di Dubai, ke langsung lebih kita menurut berjalanan 9 jaman, sampai di Dubai kita melasakan meninap satu hari mudian lanjut, dari Dubai kita ke Medan Kuala Nama, untuk melasakan drive-view-ling, dari Medan, kita lanjut ke Halim, sampai di Halim 47-30 pagi, untuk hari ini kita melasakan serat 5, berjalanan anchar. Untuk cuaca sendiri, saya kira dari Seville, sampai Dubai, kelehr, semuanya hanya dari Dubai sampai ke Medan, menjelang masuk wilayah Indonesia, kita tahu sendiri, untuk akhir tahun masih akan rent season. Jadi kita, ya lumayan masuk weather, cuaca, sehingga kita tadi, hampir, sebenera hampir telat, 15 menit untuk kedatangan, tapi cujituan lagi, kita dapat mengantisipasi, kita dapat memitigasi dan menilisakan itu semua, sehingga kita landing, tempat waktu, esplan sesuai dengan harapan. Download Tribune X sekarang, meladinkan lokal menjadi Indonesia.