 Ketua DPRRI Puan Maharan di dalam pidato pengantar di SIDANG bersama DPR dan DPDRI 2025 menyinggung munculnya Fenomena Kritik Kreative. Beberapa di antaranya seperti sebutan degara konoha hingga munculnya Bendera One Piece. Wanshbut saat ini rakiat-hadir menyampaikan aspirasi dan kersahan dalam berbagai bentuk kreatif. Wanshbut saat ini menginggung munculnya Fenomena Kabur Aja dulu. Indonesia gelap negara konoha hingga pengibaran Bendera One Piece di ruang di Kitau. Wanshbut saat ini berkata di bilik suara saja tetapi disampaikan dengan kreatif. Pendurut Puan, bejak sanaan pemerintah diperlukan untuk mendengar dan memahami suara rakiat. Dalam demokrasi, rakiat harus memiliki ruang yang luas untuk berserikat, berkumpul, menyatakan pendapat dan menyampaikan kritik. Ini kritik rakiat-hadir dalam berbagai bentuk yang kreatif dan memanfaatkan kemajuan teknologi khususnya media sosial sebagai corang suara publik. Unkapan tersebut dapat berpakalimat singkat seperti Kabur Aja dulu. Sindiran Tajam Indonesia gelap, lelucon politik, negara konoha hingga symbol baru seperti Bendera One Piece dan banyak lagi yang menyebar luas di ruang digital. Fenomena ini menunjukkan bahwa aspirasi dan kersahan rakiat, ini disampaikan dengan bahasa jaman mereka sendiri. Bagi para pemegang kekuasaan semua suara rakiat yang kita dengar bukanlah segera kata atau gambar. Di balik setiap kata ada pesan, di balik setiap pesan ada keresahan dan di balik keresahan itu ada harapan.