 Rock sor Rise GENCATAN SEJATAN GASA SUDAH BELANGSUNG SEJAKS 10 AUKTOBER GENCATAN SEJATAN SUDAH ISRAIL Salah satu isup paling diselatisat ini adalah pengiriman pasukan penjaga perdamaian ke Gaza. Paberni Tawar Amerika Serikat di laporkan telah menghubungi 5 negara, membahas pengiriman pasukan penjaga stabilitas kamanan di Gaza. Seorang penjabat Amerika mengatakan 5 negara tersebut adalah Indonesia, unik Emirat Arab, mesir, katar, dan azir bayjan. Teram mengatakan upayah untuk mesabilkan Gaza harus berlanjut dan pasukan internasional segera dikerahkan kui layakan telah tersebut. Usa bertemu Emir katar sehtami pada pekan lalu teramenegaskan perdamayan yang langgang harus terwujud di Gaza, katar bersedia mengirim pasukan penjaga perdamaian jika diperlukan. Namun, perdana mentih Israel banyak minitanya mengegaskan, pemberintahannya yang akan menentukan negara-negara manas aja yang bisa mengirim pasukan penjaga perdamaian ke Gaza. Israel mengungkapkan kekhawatiran mengenai pasukan penjaga perdamaian tersebut. Ini menjadi sinyal, Israel tak akan membiarkan negaza dijaga oleh pasukan dari negara-negara muslim yang dianggap tidak menguntungkan posisi militer zionis. Netanya, mengegaskan Israel yang akan menentukan pasukan mana yang akan di terima. Namun, dia tetap menghormati plihang serta berkonsultasi dengan Amerika Serikat mengenai negara-negara manas aja yang bisa di terima di Gaza. Hanya saja, Netanya, juga mengegaskan Israel adalah negara merdekah dan menolak anggapan bahwa pemberintahas bisa mengdalikan dan mendikti kebijakan keamanan Israel. Menurut, Netanya, hubungan Israel dan AES hanya sebagai miterah. Keputusan ini memi cipertanyaan besar apakah Israel akan menolak Indonesia dan negara-negara muslim lain sekurang ke Pasisina. Apalagi, Netanya, hubukan lalu mengisiarakan akan menolak kehadiran pasukan turki di Gaza untuk peran apapun. Memang hubungan turki Israel yang dulu hangat, kinin mencapai titik rendah selama perang Gaza. Presiden turki receptor air dogan mengacam keras serangan Israel, bahkan menghentikan selulu kerja sama dengan negara yang hudah itu. Lalu, bagaimana dengan Indonesia? Padahal, presiden perabahu subian termenegaskan, Indonesia siap mengirim pasukan ke Gaza di bawah mandat PBB. Dalam pidatunya di sedang emong PBB ke 80 pada September, perabahu menegaskan kesiapan Indonesia mengirim tambahan 20 ribupasukan keberbagai wilayah konflik dunia termasuk Gaza. Perabahu turut menyeroti pentingnya keberadaan PBB sebagai wadah menjaga perdaya Mayan Internasional. Pernegasan itu disampaikan kembali perabahu di mesir saat mengikuti kTTP perdaya Mayan Gaza. Perabahu menuturkan pembasan terkait penggimahan pasukan perdaya Mayan masih pada tahap awal dan membutuhkan koordinasi teknis mendalam. Sikap teguh Indonesia untuk memulihkan keamanan Gaza tersebut bahkan di puji oleh tram yang menyibut Indonesia sebagai negara besar dan kuat. Mereka berada di bawah di bawah dari indonesia kembali di indonesia. Menerikannya, luar negara Amerika Serikat Marco Rubio tampaknya mendukung Israel. Dia mengatakan pasukan internasional yang dikirim ke Gaza. Harus berasa dari negara-negara yang nyaman mendukung Israel. Banyak negara terlalu menyatakan minat untuk bertartisi pasi, baik secara finansial, maupun mengirim pasukan atau kedua-nya. Namun perwujudannya membutuhkan resolusi PBB atau perdayaan-daya Internasional. Karena beberapa negara mencarikan mandat PBB untuk bisa mengirim pasukan penjaga perdaya Mayan. Rubio juga mengatakan pemerintahan terang mengincan negara-negara Arab untuk mengirim pasukan serta menyumbang dana untuk rekonstruksi Gaza. Lantas, seperti apa kepedusan akhirnya? Semoga saja ucapkan terbukti bahwa pasukan perdaya Mayan PBB segera tiba di Gaza. Warga Gaza membutuhkan keamanan yang sesungguhnya tanpa ada pelanggaran dincatan senjata. Simak terus berita-berita mengenai perkembangan kondisi Gaza di Aynge.ID. Saya Anton Suhartono, sampai jumpa.