 Perngankan memakai phones courk di akhir hal yang lebih tidur звон untuk meninckkan keperanaan Saat jadi k oftour vcong di saat light document,nya di ventu foresee saturnya diútir depende minit suara nakapkan menjadiresep technology Pending travelling ada ke dette normal Dan kita mulut buat keperangan terhadap dihahinan yang dibuat mengetahui pecanai. Siga kami tak punya juga penimbau kepada siapa saja yang dihahinan yang dibuat dan ditintai keperangan. Terima kasih, Cini. Akan koperatif dan menyampaikan ekomasi dan pahadat keperangan yang dibuat. Siga proses, proses hubung yang sedang berjalan di kaki-kaki ini juga bisa berjalan-jalan progress. Kalau sejauh yang diingin yang selanjutnya dihaktif terkait itu apa yang kita berpratif? Sejauh ini, bihak biha yang sudah diundang dan dimintai keperangan koperatif. Atingnya, ini juga menjadi langkah positif dan pendelikkan perkara ini. Dan kemudian ini masih akan terus bergulir ya karena tim masih akan terus menurut juri bihak yang lain untuk membukan keperangan yang disutuhkan dalam tahap. Mas diruang publikannya kan? Ruan publikannya bisa beritahu di peskivah ini kan bergap diangkat dan memulai dari president Jokowi dan juga dari director. Apakah yang lain akan menguntung untuk panggungan terdeteranggan dari Matthew? Penyelidikan masih berjalan dan kita masih mudahnya dikap biha yang dikumpulkan melihat di kogrosi perkara ini. Bihap biha hanya siapa saja dari biha mana biaya itu belum bisa kami sampaikan. Dan tentunya kami selalu membuka bintu kepada masalah kapisia pasahnya yang mengetahui atau memiliki data informasi dan keterangan yang terlalu van yang kiranya bisa memenuhu penanganan perkara ini. Selah that kami sangat terbuka, sampai kan datang-data itu. Download Tribune X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.