 Bukutnya memiliki kemantrian sosial dan empat dan pusat sancistik terus pemerkhuat kejahsama dalam pembutak hidan data atau menggala sosial ekonomisional lebih dan masih kan penyaluran batuan sosial agar lebih tepat sesarang. Presiden Prabhu subilkan bilang ke ini sebagai respons untuk mengatasi permasalan batuan yang tidak tepat sesarang. Juga pengatasan kembiskinan ekstrim pada 206 menatan. Jadi itu gaskan meneris sosial dan kebalahan pusat sancistik, pusat melakukan pertambuhan terutup dikan terkambutkan kemantrian sosial. TSN bercivetan namus dan pelukan mengutangkan keceran berkala setiap tiga bulan di galau ru-lu-lu-lu-lu-lu-lu-rasu. Seperti RTRWPM dahi tidak jual repartis. Seperti pelalu aplikasi check mansos. Gany implementasi data SN pemberinta berharap nyeluran mansos menjadi lebih akadid dan efisien, serta menjaga kalau masyarakat yang benar-benar membutuhkan. Pak, ini ya? Hi, Pak. Gami dengan BPS terus berkorinasi, tahap temi-tahap, hari ini kita bertemu ke bali, sambil dilak ke balah BPS, wakil ke balah BPS, dan beberapa lagi yang mendampingi bisa perdiskusi bersama kami, Pak Seqcan dan juga jajaran-jajaran lain di kemantrian sosial. Ada dua hal yang kita bicarakan pertama menyangkut soal pemutahiran data, kayak tanya dengan ditisen. Tentu keperluannya adalah untuk penyaluran triulan kedua, penyaluran mansos triulan kedua tahun 2005. Saya berkembira karena Kang Dunila, yang meskipun belum sepenuhnya semburnah, karena data ini memang dinamis. Tentunya sumber pemutahiran kami dari berbagai cara, salah satunya adalah kita melakukan bronchek bersama-sama dengan Kamen sos, melalui pendamping PKH. Sekitar 12 juta yang kami melakukan bronchek di lapangan, lalu kemudian selain itu kami juga melakukan pemutahiran dengan sumber-sumber data administrasi, dan juga dengan data susenas, saka kernas mau pun data lain yang kami kumpulkan baru-baru ini. Berikutnya, tentunya data ini akan kami reconciliasi dengan data duk Capil, sehingga tujuan dari ditisen kan jelas sesuai dengan arahan babaprasi dan bahwa data-san ini akan menjadi...