 Kita, saya kira boleh berdiri di depan rakyat kita dengan Sekira rasa penuh, Koh Rematan dan keputusan diri. Kita terlalu bekerja keras, tapi kita terlalu menghasilkan hal-hal yang dirasakan irakyat. Pertama, kita terlalu mencapai hal-hal yang sangat positif di bidang ekonomi. Ditaengah ketidak pasti an dunia, di tengah perang percak dimana-mana. Hitungan terakhir tadi malam ada 110 perang. Sat ini 110 konflik bersenjata di Surud Dunia. Di tengah kondisi seperti ini di mana kadaan geopolitik begitu tidak melentuk, geoekonomi pun tidak melentuk. Di mana matarante, komolitas strategis pasti terpengaluh. Ulelas kadaan geopolitik dunia yang tidak melentuk. Energi, pengan sangat terawan terhadap ketidak pastian geopolitik dan geoekonomi ini. Alhamdulillah, kita mampu menjaga pertumbuhan ekonomi masih tetap tinggi di Manninggan Surud Dunia. Kita berada di 5 persen di antara negara geopolitik kita salah satu yang tertinggi dan kondisi sekarang. Kita mampu menjaga inflasi di sekitar 2 persen. Salah satu terendah di Ge20. Ini juga berkakasih kerja keras kita semua. Kita punya teknik-teknik, memantau dan mengendalikan inflasi sekitar yang kurang diajarkan di fakultas- fakultas ekonomi dunia. Dan ini saya terkatakan salah satu teknik mengendalikan inflasi yang di rintis oleh pendahulu saya, presiden Joko Widodo. Kita harus aku, mungkin pengalaman bio sebagai wali kota, siingga mereka bio dengan tlitih, bisa menemukan bagaimana memantau dan mengendalikan inflasi ini. Jangan dianggap remek. Banyak negara yang hebat pertumbuhannya inflasinya sangat luar biasa. Industrinya yang bagus, inflasinya sangat tinggi. Argentina, saya kira yang begitu optimis satu-dua tahun yang lalu kondisinya sekarang juga tidak bagus dan banyak negara yang inflasi masih sulit untuk dikendalikan. Devisit APBN kita jaga di bawah batas 3% dari PDB. Juga salah satu terndah di antara 20. Mungkin terndah di dunia. Index harga saham gabungan telah tembus 8 ribu. Tertinggi, sepanjang sejarah, ribu bila kita. Ini juga di luar jugaan. Ini juga saya kira akibat kerja keras para menerimaan teri-meneri di bidang ekonomi. Selalu kita ditakut-takuti bahwa index harga saham tidak bukan itu mencerimingkan kepercayaan investor, kepercayaan pasar kepada kita. Terlalu nyata kita terlaksa mencapai tingkat yang tertinggi. Walaupun saya selalu ingatkan kita jangan terlalu takut dengan harga-harga saham. Yang penting, fundamental ekonomi kita harus kuat. Dan fundamental ekonomi, setiap bangsa yang paling azasi adalah pengan dan energi dan air. Asal kita sadar ini, kita fokus ini. Kita yakin kebijakan kita menjamin. Kita mampu memproduksi dan distribusi pengan dengan baik, dengan esisian, energi juga di mikian. Mampu mengelola air kita kuat.