 Bejak sehan nakhir selapan menahan mantan bupatisuliman, seri Purnomol terkaya dukian kasus dan ayibah periwi sata, 2010, pada selasa 28 October, 2005. Penahanan dilakukan suetelah kerasangga di periksa sekira 10 jam dan dipapkan beda suetan halat pukti yang telah diamanikan. Seri Purnomol akan menjalani penahanan selama 20 hari ke depan dilapas kelas 2 ajo pia karta. Setelah kelua dari kantor kejak sehan, seri Purnomol dikiring ke mobil dan dipawah ke lapas dengan pengawalan ketat oleh petugas. Untuk mengatauin formosi selengkapnya terkait kronologi kejadian, akan dilaporkan langsung oleh journalist ribun cok-cok rekan ahmalt seri budin silahkan laporan anda. Saya terkambil temanan seri, yang berita kalau kata seri. Di periksa hari kata dari mengankelangan atau dar 6.8 misalnya ke depan dilapas dan dan terkesehatan, itu mengecewa, itu mengecewa, itu mengecewa, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, kejadian, yang bergikan simmer, mana desingkan terus lol sahkan bao ng свое, ituyczek kejadian, di zur cried, careful, different. Other Selamat datangahahah Dan luar 3,5-2, di Indonesia. Dan luar 3,5-2, di Indonesia. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.