 Berkaya aktis saling banta. Berkaya aktis saling banta. Berkaya Jakarta Pramonoanung digunakan oleh Pemprov dekaya Jakarta untuk melakukan pembayaran pembangunan Jakarta yang biasanya dilakukan di akhir tahun. Banta membantah atau perdebatan secara terbuka antar penjabat adalah hal biasa. Baku banta, asal masih dalam koridor substansi persoalan dan disertai faktifakta juga merupakan bagian dari keterbukan informasi. Maka, Langkah Daddy yang langsung menemui kemenda gredan bang Indonesia untuk mengklarefikasi pernyataan perbaya patut juga di apresiasi. Langkah klarefikasi itu penting untuk mencegah kecurikan masyarakat. Juga merupakan bagian dari keterbukan informasi. Sebab hanya pejabat berwenang yang bisa meminta klarefikasi kemenda gari dan bang Indonesia. Satu lagi yang perlu digaris bawahia adalah penyataan mencuba baya yang akhirnya memicu perdebatan dengan Daddy adalah bahwa anggara negara harus tercerap semua untuk kepentingan langsung rakiet dan menggerakan per ekonomian. Kegalawan Mencuba patut dimaklumi. Pasalnya, realisasi belanjaan garan pendapatan dan belanja daerah, ABBD perseptemur 2025, kata Mencuba baru mencapai 712,8 triliun rupiah atau sekitar 51,3 persen dari total pagu. Seribu 389,3 triliun rupiah pada trilun 3 tahun 2025. Maka, jangan salahkan juga Mencuba meradang melihat 234 triliun rupiah dan apamirin tadaera tidur pulas di bang. Sebagai benda haran negara, Mencuba tentu punya kepentingan agar anggara tidak berlama-lama menumpuk di bang, meski untuk alasan melakukan pembayaran di kemudian hari. Bukan berburu kesangka. Anggara triliunan rupiah itu jika di depos itu kan bisa memberikan imbal hasil yang cukup besar. Meski hanya sebulan apalagi jika berbulan-bulan. Perlu juga kiranya di telah, siapa saja yang menikmati keuntungan dari menumpuknya uang di bang tersebut. Menumpuk uang di bang juga memberi opini negatif bagi pemerintah daerah bahwa mereka tidak mampu mengelola keuangan. Maka jangan salahkan pulak jika pemerintah pusat memangkas dan transver ke daerah tekade. Pemerintah daerah jangan terlena menaruh uang daerah di bang berlama-lama. Perekonomian rakiat harus bergerak. Salah satu faktor pengerak penting perekonomian rakiat yalah belanja pemerintah termasuk pemerintah daerah. Karena itu, dan atri liunan rupi itu akan sangat bermakna bila dibelanjakan bukan dibuat tidur lelab di bang sehat dibutuhkan. Itu lah problem klasik dari waktu ke waktu yang belum kunjung bisa diselesaikan. Karena itu, saling banta perbaya dan dari muli ada di depan publik sejatinya bisa jadi momentum untuk memutus mata rantai seretnya penyerapan anggaran. Seretnya, saling banta itu tidak berenti pada akciah dua argumen yang diakhiri ketama av, lalu berjalan seperti biasa lagi. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif extens secara.