 Ini lahir lainnya 10.7 waktunya di Nishe Barat, saya Leonat Samosir. Pemisah senin sore, President Prabhu Subyantom melakukan reshavel kabinet untuk pertama kalinya setelah 10 bulan masa ke pemimpinannya. President Prabhu merombak 5 kementerian di jajaran kabinet meraputi. President Prabhu melantik ekonomi purbaya UD SaDewa untuk menggantikan serimulianis sebagai mentri keuangan. Kemudian, Ferry Juliantonok ini menjabat sebagai mentri koperasi menggantikan budi hari setiadi. Mentri pelindungan pekerja mikro Indonesia diisi oleh mukta rudin menggantikan Abdul Kadir Carding. President juga melantik Irfan Yusuf bersama Dhanil Anzar Semanjuntak sebagai mentri dan wakil mentri haji dan umro. Menses Neckperasatnya mengungkap reshavel terhadap budi gunawan dan beberapa mentri lain, atas dasar revaluasi yang dilakukan langsung oleh president, serta mempertibankan masukan. Memang berkenaan dengan posisi mentri koordinator politik dan keamanan untuk sementara waktu memang kebapasi dan belum menunjuk secara definitif siapa yang akan beliau tukaskan menjadikan mengembangku Polkam, siingga untuk sementara waktu beliau akan menunjuk etin terin untuk menjabat sebagai mengembangku Polkam. Siapa apa? Tunggu nanti diunggu nanti. Tunggu dulu ini kalau sebelum ditandatangan dengan kita nggak berandi menyampikan. Yang kedua bergantangan dengan mentri pemuda dan pelaraga jadi penganti mentri pemuda dan pelaraga kebetulan posisi sedang di luar kotasi tidak bisa mengikuti pelantikan pada sore hari ini. Ya akan dicatualkan kembali di prosesi pelantikan yang berikutnya. Ya bukan mundur, bukan dicobot jadi bapak president selaku kepala negara dan kepala pemerintahan tentunya kita semua paham bahwa beliau memiliki peruruk gratif maka kemudian atas evaluasi belum mengutuskan untuk melakukan perubahan formasi. Untuk posisi mentri koordinator bidang politik dan kamanan president berabu belum menunjuk secara definitif. Pala negara memilih pejabat sementara atau atin terim. Informasi sebelumnya mentri pertahanan siap di Samsung Sudin disebut mereka sebagai mengembangku Polkam. Mereka memiliki pelantikan di luar kotasi. Mereka memiliki pelantikan di luar kotasi. Yang mengembangkan kembali di luar kotasi. Yang mengembangkan kembali di luar kotasi. Ya tidak ada kemudian karena sesuatu hal yang sangat specific begitu. Ini kan semua bahwa devaluasinya itu kan menilur.