 Menteri luar negeri Indonesia, sugi honor menegaskan arah diplomasi Indonesia ke depannya akan urus sebagai mana yang dilakukan oleh menlu, terdahulu yang ni pedama yang serta kerjasama yang inklusif dan juga berkelanjutan. Menurut sugi honor keberpihakan terhadap kubu tertentu sebagai mana seperti isu yang beredar, tidak akan terjadi di bawah ke pemimpinannya. Terlampi datur asminya dipernyataan persetahuna Menteri Luan Negeri 2020, sugi honor menggapkan keaktifan Indonesia dalam forum dunia juga turut memperkenalkan ideologi pancasi lah. Hal ini dilakukan Indonesia di mana kelimasi lah yang terkandung dalam pancasi lah, dapat menjadih peduman baru bagian negaran negaran dunia dalam sektor apapun. Ada pun sika penyiberikan pemerintah dalam hal ini ke Menteri Luan Negeri untuk dapat selara seseorang visi astaci tak ke pemerintahan presiden provo supianto untuk Indonesia yang maju dan magmur. Program astaci tajit ini menjadi langdasan pemerintahan provo gibran dalam nipat tahun kerepan, mulai dari memotapkan sistem pertahanan dan juga keamanan negara, memperkoko ideologi negara hingga kemandirian bangsa yang teguh. Di bawah tepemimpinan presiden provo, Indonesia akan menempatkan diri di panggung dunia sesuai dengan marahnya sebagai sebuah darah besar dan sebagai bitra terpercaya setahat tangga yang baik. Dalam kontek sini, maka diplomasi kita tidak hanya responsif terhadap risis, namun juga harus besi bat antisipatif, progresif dan tisioner. Diplomasi yang mengdeppankan di lain-d lain ke manusiaan, persatuan keberumpihakan pada sejah terakhir ayak dan keadilan bagi semua. Dengan katalain diplomasi yang berasa dan di wilay, di wilay lobuk bangsa seperti yang tercantung dalam pancansi lah. Dan astacita sebagai panduan strategis ini. Lebih luas malu-yak ada diplomasi Indonesia yang jelas ini dapat membawa perubahan sendiri bagi masyarakat Indonesia bahkan negara lain. Serta memperkenalkan 5 sila yang terkandung dalam ijolah-i pancassila milik Indonesia. Teri jakarta, Max, Juru Kamera, Azul Haki, tim diputun simpati film laper kan.