 Selamat siap, Rp. 30, penjutan perpahanan yang tadi bahwa selain basket juga mungkin ada beberapa cabaran yang lain yang rutin, begitu yang mengadakan apalagi event class dunia di Indonesia, apakah kemudian dari pemerintah juga akan ikut aktiv kemudian ke cabur-cabur juga untuk mungkin berkombunikasi dengan Federasi Internasional, Federasi Internasional yang untuk itu. Lepak erikan selalu bilang, bukan orang baru lah di Olehraga, begitu yang apa. Eric juga adalah Ayosim memberi apa yang masih dan yang akan komunikasi kesana kan adalah Enociatokoi, tapi apakah dari Ayosim member dari juga, selakopu pemerintah begitu akan ikut komunikasi terkait ini. Karena tadi kan di satu sisi kita juga punya desa yang kawad, tapi juga tentu ada mimpi besar untuk jadi tuan rumah event- event besar. Ya tentu kalau lobby secara peribadi ya kita lakukan, tetapi kalau domainnya kemamporah saya pakai itu poksinya kemamporah ya dan ini yang kenapa kita lihat juga seperti nya Ayosim memberikan ruang untuk kita bicara, bukan sekedar mengambil garis keras, itu semua karena diskusi diskusi. Untuk event- event yang ada, tentunya kalau asya tenggara asya saya rasa nggak ada masalah. Yang dunia ini rekomen dasi juga bukan larangan. Saya berharap ya para PB melakukan yang komunikasi dengan baik sebagai bagian dari tentu benda rap meraputi ya bukan masih masing PB. Dan saya juga sudah sampaikan ke PB PB, saya minta kedepannya juga ada pembicaraan, jangan sampai event- event itu mendadak. Ya ini yang sering juga ya mau nmaaf, kan kita keluarga besar juga dengan PB, kita minta komunikasinya juga lebih terbuka. Ya kita nggak mungkin dengan keterbatasan pendanaan yang kita miliki sekarang semua event-mendadak. Ya event besar itu tidak hanya persiapan daripada event-nya, tapi juga persiapan atletnya, itu kan penting. Dan kita tahu persiapan event mungkin satu tahun cukup, tapi persiapan atlet, ya kita perlu bertahun-tahun. Nah karena itu kami juga sedang mengadakan diskusi dengan pihak kemen Q, khususnya untuk program kedepan, bagaimana kita akan fokus ke 17 cabo termasuk atlet-atletnya kita minta multi-years. Ya karena tidak mungkin misalnya kita mengirim atlet A ke Korea untuk trening 2 tahun sebelum olimpi ada, pakai underan singgelir, nggak mungkin. Atau mungkin kita memberikan biasis-sua dengan atlet-ernang kita, ya itu Mayen di NCEE. Ya hanya penembulan nggak mungkin, nggak ada sekolah penembulan. Apalagi kalau masuk universitas di sana. Nah kerjasama-kerjasama ini yang saya minta PB terbuka kepada kami. Ya karena ketika 17 cabor itu bersama itu bukan hanya kerjaan PB, karena itu sudah keuangan negara, kemen pora akan minta beruprin seperti yang tadi saya bertemu dengan aquiatik salah satu madre support juga selain senang dan atletik. Kita minta apa-apa mereka? Seperti apa untuk olimpi ada? Seperti apa asian game? Seperti apa untuk olimpi ada? Dua ribu tiga dua. Seperti itu. Nah ini yang saya harapkan, keterbukaan antara PB dan kami tidak umpet-umpetan data, tidak umpet-umpetan target. Ya ini yang kita minta sama-sama kita selesaikan dengan long-term planning dari pada pengingaman atlet, ya elite jangka panjang. Jila jahit cara baru mendapatkan informasi, download metrotifx.sekara.