 yang tinggi yang o warna agak guning dari 90.5 di belam saat tember sekarang nge-90.5 dan sudah di level yang lumayan stabil, lumayan tinggi artinya apa? mereka melihat harapan ekonomi, kondisi ekonomi ke depan lebih baik dan akan lebih baik ke depan. Saya yakin October, sudah October ya, november, December akan lebih baik lagi. Data-data dari mandiri sekuritas, dari... Kita juga ambil yang lain, saya tidak punya data erli yang punya mandiri sekuritas dan ini biar hanya cukup baik, malu pun saya tidak suka mandiri. Sekiranya dulu saya ingin sama dan alat kasusannya. Saya dan Rek sahal. Tapi memang ada, masih ada dan masih bagus datanya. Kita lihat saja yang MSE mandiri sekuritas index. Mending index turun. Di September sekarang nge-30 dan anda lihat, sudah nge-80. Yang nge-80, yang lain belum nge-80. Jadi tidak pembahikan. Kalau lihat tembawanya, penjualan retail, ini bangun Indonesia ya September aja, 5,8, ini baru luminggu. Kalau October saya yakin lebih kenceng lagi. Terus propor, saya kalau masalahkan untuk konsumsi meningkat di bulan September juga, yang atas itu, yang kanan itu mulai naik sekarang di lepanya 75. September sebelumnya sebetulnya sebetulnya maturun. Terus naik lagi. Terus aktifitas mana kifaktor yang paling kanan bahwa ini PMI, ini mandipa untuk bulan October, naik lagi dari 50 sebelumnya di 50.000 sikian di bulan September, sekarang ke 51.2. Jadi langkah kita, semuanya di rasakan oleh para pelaku ekonomi, jadi saya sudah berhasil, bukan. Kita semua sudah berhasil. Tak boleh ngaku aku katanya. Kita bertiga nih sih. Dengan kerja keras, sudah berhasil mengembahikan sedikit sentiment ke positif, ke perekonomian, dan bukan sentimentnya aja. Di dunia rilanya juga sudah mulai membaik. Kalau kita dari indikator-indikator ini. Kalau kumpat. Oke, next. Jadi kita akan lanjutkan langkah itu. Kita saya akan monitor terus, uang di sistem seperti apa. Kalau kurang lagi, saya akan taruh lagi di tambah di para ekonomian kita. Kalau kurang kita tambah lagi sampai tumbuhnya cukup baik. Target kita adalah 3-4 ini, kalau kita bisa tumbuh. Target kembu. Terapa? Di atas 5,5%. Saya dikasih hadiah. Saya tidak tahu hadiahnya apa. Dikutah. Kalau dikasih jalan, lingket jalan apa. Jadi kalian dikasih hadiah, tapi itu yang penting. Kita masih juga stabilitas ekonomi, dan kita masih memasikan ekonomi tumbuh, makin cepat. Kalau target, perserian kan 8% share bertahap. Sekarang kalau kita dikasihkan kearasi 5,5% atau lebih lebih kegini, dia malu-malu. Lebih. Tahun depan, kita cembah doar orang kearahan 6%, dengan maksimalkan semua insemen yang ada. Terus, Tahun depannya lagi, kita doar lebih cepat lagi dan masjikan risek itu memberi kontribusi lebih sikni dikantikan kepada ekonomian. Kenapa kemarin saya ribut-ribut dengan di air kayak ribut ya? Udah era, belanjain wangnya. Tapi sebelum ke daerah kan saya di pementar pesatul. Ini banyak wangang, berlanjakan semuanya saya safari ke satu kepentrian kepentan yang lain-lain yang mendesik bukti bersama orang lain akhirnya. Interfansi kebijakan kepentan lain. Saya nggak interfansi kebijakan. Saya hanya datang ke mereka, bergabangkan apa, abisin wangnya apa yang saya bantu. Kenapa? Kalau nangkan wang yang ngangur, satu, saya bernyata untuk yang nggak dipakai yang kedua, ekonomi lagi susah nggak kedua orang. Abis itu udah mulai menyebar di kepentrian kayaknya di pada sebalama saya tuh. Biar aja. Terus. Yang menatuh gue cuma itu kan kalau nangka kita susah juga, kalau nangka itu nggak balik tetapi. Terus saya abis saya lihat diarah juga kesempatnya ada uang yang bisa dimanfaatkan di sana. Saya bukannya senting manangan diarah. Saya justru ingin melanjakan lebih cepat supaya ekonomi-nya jalan sinkron dengan kebijakan ekonomi yang dijalanan oleh pemerintah pusat. Jadi kalau ada diarah yang tertidung, saya mau gunakan wang. Tapi ya kejah yang benerlah, abisin itu duit. Jadi hanya itu yang di kepala semua di kepala kedai semua disini. Kita memanfaatkan, memaksimalkan uang yang ada. Saya belum ekspansifis kalau nggak ada ekspansifis kalau nonton tahun depan juga masih terbatas. Saya nggak kan belum tidak berencana sampai sekarang untuk menaiikan ratio. Dia visit KTPDB di atas 30%. Kita tetap menjalankan kebijakan yang prudent yang saya lakukan adalah memasikan dan nanda-nanda di pakai secara optimal. Oke, kami juga memberi bantuan-taman untuk mendurung ekonomi lebih cepat. Lebih cepat di terwang kemepat ini. Kita memberikan bantuan langsung tunai untuk sejah terakhir BELTS. 9.3.3.9.9.3.3.9.3.9.3.9. Ini targetnya di atas 1.4. Jadi lebih banyak ribanding yang sebelumnya. Itu 35.05 juta KFM kalau nggak penememaman rat. Alokasi kami, alokasikan 300.5 triun. Sekarang sudah 18 lincair, sisanya akan dipercepat karena sebagian yang 34 harus lewat kontor posia. Ptp jadi mereka pasti perbaiki lagi. Bukan datanya, prasadurnya. Jadi harusnya seminggu nih bisa ciasa. Jadi saya harapkan KFM ono Fember sudah habis semua yang 31. Jadi memberikan darungan tambahan lagi ke para ekonomian. Alam, bikernya saya baya kebukan baya. Itu orang nggak kepake, daripada nggak pake kita bagi ke masyarakat aja. Kamu juga memberikan disk kontor tersinat harus besar totanya 0,18 lirung nggak banyak. Tukat-tukat di disk kontor angkutan laut dan angkutan penyeberangan. Ada juga disk kontor disekat pesawat. Terus kami melakukan ini pemerintah semua secara keseluruhan memberikan program magang elusan pergruantinggi dengan alokasi 100.37 triun rup ya. Terus terakhir pertama 20 ribu, nanti akan kondisi naikin. Kertanyaan yang boleh naikin, tak kasih lagi, naikin kasih lagi sampai terakhir ribu secara bertahapnya. Ini mereka dikasih uang saku sebesar UMK 38.000 rata-rata ya. Jadi ini diharapkan memberikan darungan tambahan ke para ekonomian. Jadi ke-5.5.6 Munda amburan bisa kita campai yang penting kita membalik memauntum perkonomian. Nanti kalau perkonomian yang belayak terakhir, kita pasti kan nggak ada lagi kendal-kendal dan adik-kola ada uang, kita habis intrus buat ekonomi dan masyarakat supaya tembunya lebih cepat dan lebih cepat lagi. Ada juga kita lakukan next. Untuk membarik memperbaiki ekrimi investasi, kita melakukan berbagai dari gula si. Ada dari gula si untuk distribusi bubuk bersubsti di Indonesia untuk pedame ini. Ada akres permudahan bang, kemudahan akres permudahan untuk pelaku UMK, tanya dan layan pengapunisan utang 67.000 UMK, ada pemuntukan dan nantar ke-1.000 rata-kola plus US 1.3.000 rata-kendal. Astrategis, ini sepanjang memberikan terbesar ke-5 dunia.