 Partai-partai kecil bergeri lia menurunkan batas minimal masuk perlemen. Perlu perubahan sistem pemerintahan. Saya Lani Diana dan Inilah Editorial Tempuk. Tiaf kali pemilihan umum digelar belasan juta suara hangus, akibat siarat amam batas partai politik masuk di wanperakil harap ket. Seorang calon angkota legislatif yang mendapat suara cukup, tapi pertanyaan tak bisa mengumpukan 4% jumlah pemilih, tak bisa menjadi wakil rakiet. Karena itu geri lia sejumlah partai kecil menurunkan perlemen teri-teri sehulthari-teri ini, bisa dimengerti. Dalam pemilo 2024, aturan amam batas perlemen minimal membuat sekitar 17 juta suara tak terkonversi menjadi kursi di DPR. Kini lewat sekretariat bersama yang di motori osman saptaodang dari Partai Hanura, Partai-partai itu berusaha menurunkannya menjadi 2%. Angka ini dianggap lebih adil dan lebih representatif terhadap keberagaman politik Indonesia. Secara teoris sistem presidencial di Indonesia sebenarnya tak memutuhkan amam batas tinggi. Presiden dipli langsung alerakiat dan tak bergantung pada suara maheritas di lembaga legislatif, seperti dalam sistem parlamentar. Namun ketidak dan amam batas membuat DPR hasil pemilu 1999 di unik 45 partai. Kalebihannya adalah pemilik suara benar-benar terwakili disenayan, tapi kekurangannya pemerintah menjadi gama. Pada pemilo 2024 di perkenakan elektoral threshold 2% sebagai siarat Partai bisa ikut pemilo berikutnya. Baru pada 2009 muncul parlamentar di threshold 2.5% naik menjadi 3.5% pada 2014, lalu 4% pada 2019. Dampaknya kekuasaan terpusat di sekolompok elite dari Partai besar. Rua ngeri presentasi publik menyempit. Sementara politikus Partai besar menjadi pemain sekaligus hakim yang menentukan nasib peserta pemilo. Di masa pemerintahan presiden sosialobambang judoiono, DPR menjadi liar, meski fungsi kontrol, terhadap eksokotif, menjadi kuat. DPR seringkali menahan kebijakan memberinta yang bagus buat publik. Tak ingin mengolong hal yang sama, presiden jokowi doda membangun kolisi super gemuk. Akibatnya, fungsi pengawasan DPR tumpul. Banyak program berbiyaya besar seperti pembangunan ibu kotan negara baru dan keren tetap cepat jakarta bandung, lo lo stand-pada bar. Masalah politik Indonesia bukan cuma soal ambang batas, mulai yang kan juga rancangan institusi yang ganyil. Kita memprasikan presidencialisme dalam sistem multipartai. Presidencialisme idealnya di jalankan di negara dengan 2 atau 3 partai seperti Amerika serikat. Di Indonesia, jumlah partai yang banyak membuat presiden kuat secara elektoral, tapi rapu secara politik dalam kadang seperti itu, muncul perantara politik seperti suf midas ke Ahmat, wakil ke tuada DPR dari partai geringera. Iya, berfungsi sebagai jembatan antara pemerintah dan perlemen agar mesin kekuasaan berputar. Tapi kelanceran itu juga mengakibatkan hilangnya opposisi dan fungsi kontrol terhadap kekuasaan. Maka menurunkan amambatas bukan solusi mengembahlikkan fungsi lembaga legislatif sekaligus mengakomodasi partisi pasi pemilih dalam pemilu. Salah saat yang bisa dicoba adalah prime presidencialisme seperti di prancis, yang nih modal hybrida ketika presiden tetap menjadi kepala negara, tapi pemerintahan di jalankan seorang perana menteri yang dipilih dari partai kualisi. Tentu perlu keberanian besar mengubah kositusi dengan prinsip menjaga demokrasi yang substansial. Simak editorial dan liputas lengkapnya hanya ditemput.com.