 Presiden Prabowo Subianto kembali menarik perhatian lewat perintahnya dalam sidang kabinet peripurna, senin 28.25, yang juga bertepatan dengan satu tahun pemerintah saja. Dihadapan para menerik kabinet merah putih, Prabowo berkelakar, namun dengan nada serius. Ia meminta semua mentrinya untuk menggunakan mobil mau, kendaraan hasil produk si PTP-dat perserok sebagai mobil di nas resmi. Dengan ada bercanda, Prabowo mengibut para mentri masih boleh menggunakan mobil selain mau, tapi hanya pada hari libur. Namun di balik kelakar itu, tersimpan pesan besar. Prabowo ingin mendegaskan komitmenya untuk mengangkat produk dalam negeri ke panggung pemerintahan. Ia menyebut dalam 3 tahun kedepan Indonesia akan memiliki mobil buatan sendiri. Dalam pidatonya, Prabowo menyebut mobil itu sebagai jeb buatan Indonesia. Ia juga menambahkan, kehadiran mobil buatan anak bangsa akan jadi kebangga anak sional, terutama bagi pejapat dan perwira yang menggunakannya. Prabowo juga mengunggakan bahwa Dana dan Lahan untuk pembangunan publik mobil dalam negeri sudah di siapkan. Langga ini menandai keseriusannya mengujutkan kemadi rian industri otomotif nasional. Kita mulai rintis kita akan punya mobil buatan Indonesia dalam 3 tahun yang akan datang. Saya sudah alokasi Dana, sudah kita siapkan Lahan untuk publik-pabiliknya sudah berkerjas sekarang. Tim, kita sudah menghasilkan jeb buatan Indonesia. Jadi sekarang pejapat-pejapal kita perwira-perwira kita bangga kita tidak pakai jeb buatan negara lain. Kita pakai jeb buatan Indonesia sendiri. Kemanan-kemanan pasukan kita kalau naik kendaraan mimpin pasukannya adil bangga dia pakai jeb buatan Indonesia. Presidenmu pakai jeb buatan Indonesia. Kemaren saya berangkat, saya pergi, saya mau inkok liktur jadi saya tidak mau pakai, saya pakai mobil biasa, tapi saya pakai al-fart. Udah lama saya tidak menikmati al-fart. Saya tidak juga inget. Tapi, itu berapa pun inget kamu presiden di permnisian, saya beri contoh, saya pakai mahu yang terbesar. Dan sementara lagi sudah rasu-dorak semua. Harus pakai mahu, saya gemota itu. Yang mobil-mobil bagus, pakai kalau libur saja. Ya, pada saat senggap panggil kau boleh lakukan pakai berpindah. Namun bagaimana dengan anggarannya? Apakah ternyata menerik keuangan perbayaan Yudhisadeva soal rencana besar ini? Perbaya memastikan anggaran untuk mobil maung bagi para menerik sebenarnya sudah ada. Namun ada satu kendala utama. Ya itu, kapasitas produksi PT-pindah. Apakah sudah siap atau belum? Menurut perbaya, sebenarnya tahun ini sudah ada alokasi dana untuk produksi maung. Tapi, karena kapasitasnya belum mencukupi, anggarannya dialihkan ketahun depan. Lantas, seperti apa sebenarnya maunya M-fitri garuda, mobil yang sering digunakan perabohor dan akan jadi kendaraan dinas para menerik? Sejarah spesifikasi, maung M-fitri garuda punya bobot hampir 3 ton. Panjang 5 meter, lebar 2 meter, dan tinggi hampir 2 meter. Kendaraan ini mampu melaju hingga 100 km per jam dengan jarak tempuh maksimal 500 km. Mesin ya, sanggup menghasilkan daya 222.0, atau setara dengan 199 tena gagakuda dan torsi maksimal 441.0 ton meter. Maung dirancang sebagai kendaraan multimedat. Mampu melaju di jalan asfal maupun offroad dengan suspensi depan independent coil spring dan suspensi belakang rigid dengan sok absorbor. Proces perakitannya mengikuti standar militer, dimulai dari penyusunan spesifikasi teknis hingga uji performa dan keamanan. Langkah perabowo mau ajibkan para menterima gunakan maung mungkin terdengar sederhana. Namun di baliknya, resimpan pesan besar tentang kemadirian industri nasional dan kebanggaan terhadap produk buatan sendiri. Sekarang yang jadi pertanyaan, apakah PT Pindat siap memenuhi permintaan besar ini? Dan akan kaha tahun depan masyarakat Indonesia benar-benar melihat seluruh kabinet perabowo melaju dengan maung di jalan-jalan ipu kota?