 Tribunar spolemnya kelif kaca di pantai kelinking belum terlalu berdampak, kepada iklim investasi di NUSA penidak klunkung balik. Hal ini ditegaskan oleh bupati klunkung imade satria, yang menanggapi masalah projek yang telah dihantikan sementara oleh pan sus di DPRD Provinci Balik. Menurut satria di nabika yang terjadi justrum menjadi fitamin, bagi pemerintah diera untuk menata kembali kawasan wisa tadi NUSA penidak, agar lebih baik dan berkelanjutan. Satria menjelaskan sebelum pan sus di DPRD Bali turun melakukan sidak, biagnya telah lebih dulu memanggil pihak investor dan instansi terkait untuk meminta klariifikasi. Dan otok informasi selengkapnya Tribunar sekalami telah terubung dengan journalist dari Tribun Bali, ekamita suputrak. Silahkan rekan ekamita dengan laporan selengkapnya. Sekap dengan polomik kembangan lift kaca di pantai kelingking di disamukap kemukar kapan NUSA penidak sampai saat ini, dikatakan belum pengaruh iklim investasi di pesa pede hal ini sampai kan patik lungkung imade satria, yang kemarin diwancerat rekaik dengan dampak dari polomik kembangan lift kaca. Jadi untuk diketahui pemangunan lift kaca ini, untuk saat ini digantikan sementara oleh tim pan sus dari DPRD Provinci Bali, mengenak masih ada beberapa postalatan yang masih harus dikaji ulang terkait dengan pembangunan lift kaca tersebut. Pasca diperintikan sementara proyak tersebut. Sampai saat ini patik lungkung imade satria, pun masih menunggu. Keputusan dari pemmentara provinci Bali terkait kembangan daripada tersebut mengengat, periap tersebut berdiri di pesisir yang lupakan, yang menurutkan dari pemmentara provinci Bali namun, pihaknya mastikan pembangunan lift kaca ini tidak sampai mempengari iklim investasi di sepenuhi debakan tahun 206 mendatang. Membakap lungkung telah merancang melakukan penataan, tutama penataan pelabaran jalan di destinasi pantai klingking di Mekian. Terjantih bahwasannya tim pan sus dari DPRD Provinci Bali, di Udah Surun di Tanggal. Kenapa yang menyebabkan satu? Terlalu, jangan keluar. Tidak-tidak berkumparen itu, jalan dalam raka, menelakukan sida yang melancun melihat kondisi di lapangan, karena sebelumnya itu dikirakan. Terkait dengan hili itu bahwa tim pan sus menemukan hadanya beberapa hal, terkait dengan bengunan itu katanya ada ikim yang masih golong- golong, ada hadinya yang belum diurus, kemudian ada yang bengunan yang berada dalam kawasan mipigasi pencana dan ada juga katigainya, jadi keselamatan dari pendak para puker jayang-penda. Jadi DPRPan sus menghentikan sementara, menghentikan sementara projek tersebut dan di minta penanggung jawab projek atau biar antasorenya untuk melengkapi jenisin yang masih belum. Jan Law, Tribun X Sekarang, menghadiankan lokal menjadi Indonesia.