 Saya kepapali memasuki 2025. Bagaimana melihat proses transformasi digital di sektor industri yang ada di Indonesia? Mungkin FVLwasi dulu di 2020 seperti apa-apa sudah mencapai target? Ya, 2012 merupakan tahun yang cukup challenging saya. Bukanku untuk sebagian besar industri sosusnya. Karena cukup banyak tantangan yang dihati untuk industri untuk bisa maju dan berkembang di tahun 2024. Tetapi di sisi yang lain kita juga melihat bahwasanya peran dari digitalisasi seperti yang baik. Ini kan sampekan merupakan sebuah dorongan atau pun katalisator untuk membantu industri mencapai dan meningkatkan revenue stream bagi perusahaan dalam rangka menghasilkan produktifiti dan efesiensi bagi perusahaan itu sendiri. Dan perkembangan teknologi saat ini kita sudah bisa rasakan bahwasanya semua teknologi yang hari ini digunakan oleh kewan-kewan di industri sosusnya di industri manufa xuring, IOT AI yang hari ini sedang rame dibicarakan oleh kewan-kewan di industri menjadi sebuah dorongan untuk industri untuk bisa mencapai target yang diharapkan. Bagaimana dengan di 2025 di awal tahun ini? Dimana posisi yang di kita? Kita bisa melihat di tahun 2024 pemerintah Indonesia dengan ekosistem stakeholder yang ada kami di wantri sebagai sebuah sosiasi yang membantu pemerintah dalam hal ini untuk bisa mengakselerasi transformasi digital industri yang ada di Indonesia berkolaborasi dengan beberapa program yang kita laksanakan bersama dan kita bisa melihat salah satu fokus dalam tahun 2020 ini adalah untuk mengakselerasi perubahan-perubahan transformasi dengan memanfaatkan teknologi, IOT AI dan lain-lain untuk bisa mengakselerasi transformasi dan yang tidak kalah penting sebenarnya adalah fokus juga dalam mendorong industri untuk bergerak menuju ke green industry ataupun industri hijau. Saya yakin ini menjadi fokus di perusahaan-perusahaan yang ada di Indonesia hari ini, jadi melakukan transformasi digital, mengimplementasi atau mengadopsi teknologi saya cepat mungkin dan tidak lupa juga pas tinya mereka berbunung-bunung untuk bisa melakukan upscaling dan deskaling menyiapkan sumber daya manusia karena itu juga menjadi sebuah kebutuhan yang wajib dan disamping itu fokus dan pemahaman pihai industri terkait tentang sebersekreti juga dibutuhkan. Jadi mungkin ini menjadi sebuah faktor yang akan menjadi fokus di tahun 2025, mengadopsi teknologi secara masif, kemudian yang cukup pesat berkembang sampai hari ini termasuk juga AI, kemudian juga bagaimana tetap meningkatkan sumber daya manusia-nya untuk bisa mengakselerasi dan membantu untuk indutselinya bisa mengadopsi lebih baik lagi pemanfaatkan teknologinya dan fokus ke green industry dan saya bersekreti. Bayi, dari wapal sampai kan di 2014, ini relatif menantang. Bagaimana dengan di 2025? Tantangnya seperti apa? Pakaian mungkin wantri sudah melihat ini tantang-tantangnya akan dihadapi oleh sektor industri terutama terkait dengan transformasi digital? Betul. Hampir sebagai yang besar kalau kita bertemu dengan mereka-dekan praktisi industri, ini ke Hampir sebagai besar mereka selalu mengkawati rakan tentang bagaimana pemanfaatkan dan adopsi dari teknologi itu bisa memberikan dampak yang signifikan buat business. Karena walaupun bagaimana impikasi atau pun dampak yang diharapkan adalah pertumbuhan industri nya begitu ya. Dan kita bisa melihat yang selalu mereka kawati rakan adalah kesiapan. Kesiapan ini ada dua hal, yang pertama adalah kesiapan investasi. Karena Hampir sebagai besar rakan-rakan industri yang sebelumnya belum mengerti bahwa sene transformasi digital merupakan sebuah investasi strategi. Jadi bukan sebuah kos, tapi ini merupakan sebuah investasi strategi yang mungkin tidak dalam waktu yang singkat, bisa jadi menengah dan panjang, tapi perlu dan harus untuk dilakukan jika perusahaan tersebut ingin tetap bertahan. Yang kedua, yang kadang-kadang menjadi tantangan adalah untuk bisa mendapatkan dan mempunyai para pekerja atau per sunber daya manusia yang memiliki kemampuan. Dan ini juga yang selalu kita sampekan bahwasanya program peningkatan sunber daya manusia berkolaborasi dengan semua stakeholder, baik itu unsur pendidikan, unsurgaver man, akademian, seperti saya ataupun unsurgaver man melakukan resis bersama, merupakan program pembelajaran yang sifatnya project base. Dan sebagiannya yang saya yakin ini bisa membantu teman-teman industri yang tadinya mengkawatirkan apa yang harus dilakukan dalam rengan untuk mengasal-rasi tanah suruh masingnya itu bisa terpenuhi. Dan ada dua faktor yang lain juga yang cukup menarik sebenarnya. Apalagi kalau kita melihat, dan pak terhadap industri yang bukan industri besar. Ataupun bukan multinational company, kata kan lah, bagi industri yang menengah atau industri lokal menengah yang hampier sebagian mereka juga masih berfigur keeras pada saat ingin melakukan sebuah transformasi terhadap investasi. Peran dari financial actor, saya rasa juga dibutuhkan disana. Termasuk juga hari ini kita cukup berbaga, teman-teman startup teknologi di Indonesia cukup berkembang pesat. Bisa membantu industri-industri menengah untuk bisa melanggar doktor teknologi kita bisa. Baya, jika memang investasi 100 jika yang tadi sampai, karena ini masih menjadih issue artinya mungkin industri yang klas menengah ini masih harus berpikir ulang untuk bisa mengalir kandana kearasan. Apakah memang ini juga karena secara jeneral mungkin industri ini belum terlalu optimistis dengan kadang yang mereka nomen di 2025? Hal yang paling menarik untuk menjawab pertanyaan tersebut adalah pemahaman terhadap peran teknologi sebagai teknologi sebagai eneblir. Jadi kita harus memahami bahwasanya pertemuan industri, pertemuan ekonomi yang ada di industri menjadi sebuah goals utama, dimana program yang dilakukan oleh perusahaan atau industri dalam raka untuk meningkatkan efisienci dan produktiviti yang dibutuhkan. Pemahaman mereka terhadap adopsi teknologi atau pun pemahanan mereka terhadap teknologi yang menjadi sebuah eneblir untuk mengujutkan itu tuh sangat penting. Oleh karena itu kami ditau 2024 sebenarnya mulai dari tahun 2022-2021 kita sudah melakukan cukup banyak sekali awareness yang kita lakukan bersama dengan kementerian. Baya itu kementerian industri industri yang kementerian kom info pada saat itu kementerian-kementerian yang lain, kementerian BOMN berkolaborasi memberikan awareness bahwasanya penerapan teknologi itu harus berangkat dari penpoint atau pun permasalannya yang ada di industri. Itu bukan tentang pensi bukan garagara teman-teman industri yang lain menggunakan AI, IoT dan sebagiannya mereka juga akan ikutan menggunakan teknologi. Tapi intinya mereka menetahu kita lebih dahulu penpoint mereka ada dimana dan teknologi menjadi eneblir untuk mengujutkan menyelesaikan problem mereka yang mereka melikir. Itu menjadi key point utama untuk kami. Dan program yang dilapukan dari wantri berkolaborasi dengan semua stekolder yang ada di asosiasi dan regarkan pemerintah dan pemerintah yang mendusih sebagai praktisi adalah memberikan pemahaman. Step 1 adalah itu memberikan awareness dan awareness harus dimiliki oleh senar level management. Tidak hanya di level manager, tetapi juga harus di fami oleh senar level. Si level, si hingga mereka bisa memahami bahwasnya arah perusahaan ingin bertenasurmasi, memanfakkan teknologi sebagai eneblir dalam rangka untuk menyimpankan efesiasi dan produktiviti.