 Terus o alat ija sahi yang kiri dihadap hijau kowi sudah naik ketingkat penyidikan di polda metrojaya. Namun, disaat yang bersamaan, jaukowi juga dilaporkan ke polda di IE, karena dituduh berbohong soal pengakuannya tentang mantan dosennya kas mujo. Tingg di putan kompas TV. Sudah rest setelah laporannya soal dugaan pencemaran nama baik di polda metrojaya naik ketingkat penyidikan. Presiden ke 7 jaukowi secara terbuka mengungkapkan kecurigaannya di balik serangan kasus ija sahi. Hingga upaya pemaksulan gibran. Pertanyaannya benarkah jaukowi kini mulai ditinggalkan kawan-kawan politiknya. Hingga serangan bertubi-tubi iarasa kan sebagai serangan politik. Kita bahas bersama direktur eksekutif para metropolitik adipraiet no mas adi. Ini kan kalau biasaannya, jaukowi selalu kerat kali merespon serangan terhadap dirinya dengan santai. Kali ini terkesan berbeda. Apa yang anda tangkap dari pernyataan Pak Jokois? Al-Ada agenda besar politik? Ya, seperti jaukowi itu merasa ada eskalasi serangan politik yang cukup agresif. Terutama setelah jokovi tak lagi jadi presiden. Itu yang seperti di kalakulasi Sijar Otu, o serangan-serangan itu kan bersipat simultan kemudian agresif dan cukup sistematis. Misalnya kalau kita agak sedikit flashback ke beberapa waktu yang lalu sebelum persoalan hijasah, kan misalnya ada sejumlah pihak yang menggogak soal mobil SM-ka yang dilih bagian dari jenji politik Pak Jokovi, life juga soal hijasah dan kemudian misalnya merambet keterkaya dengan isu pema julan. Sepertinya Jokovi itu merasa dan punya piling bahwa hal-hal yang mengarah kepada dirinya terima supe luar gabisarnya itu bukan sebatas kebetulan, hanya sebatas ada orang yang mungkin akit kewa terkait dengan kebijakan politiknya di masa lampau, tapi sepertinya Jokovi itu menduga, bahwa apa yang terjadi hari ini, ini soal menyangkut bagaimana masa depan politik Jokovi di masa-masanya ketah. Yang bisa ditangkap oleh publik adalah per hari ini misalnya, berkowi selalu diperhitungkan sebagai salah satu sosok yang dilih bahwa endorsement dan dokongan politik nyal terkait dengan politik di 2020 semit dan setelahnya itu kan masih diangkap cukup sakit, masih diangkap kekuat oleh karena itu kalau semua legesi reputasi politik Jokovi itu di dudah dengan isu isu yang berkebang dengan tuduhan itu dan yang berkebang, tentu dihawatirkan endorsement, statement statement Jokovi, dokongan Jokovi itu diangkap tidak ada, gunanya dan diangkap tidak. Ini yang sepertinya ingin di amputasi oleh Jokovi bahwa dengan cara menyampaikan serangan serangan yang muncul ini tidak lebih dan tak bukan adalah untuk merusakan reputasi Pak Jokovi mendangkan yang berkebangkannya supaya Jokovi itu diangkap sebagai sosok, sebukan seperti yang dibayangkan oleh publik selalu, sepertu juga itu perasaan Jokovi. Kalau kita bicara soal Jokovi menyampaikan pernyatanya ke wartauan itu adalah perasaan politiknya, apakah ini pertanda bahwa Pak Jokovi juga merasa di tinggalkan oleh kawan-kawan politiknya? Kalau maju jujur sebenarnya secara tidak langsung Jokovi dalam banyak hal menangki secara langsung serangan-serangan yang berduk itu bidat, duit paku jadi president ya, saya kira kalau tidak ada PDP kan banyak pertanyaan politik yang pasang badan, misalnya kawan-kawan PKB, kawan-kawan yang ada di band, kawan-kawan yang ada di golkar, telah lu yang bandan misalnya ketika Jokovi itu dibuli dan di kritik oleh publik secara omong, bahkan ketika Jokovi misalnya berhada-pada pandangan PDP karena efek pecah kongsi di akhir kekuasannya, begitu banyak Pak Pek politik yang pasang badan dan memberikan pembelahan politik per hari ini, terutama setelah Jokovi terlagi jadi president, satu-satunya yang cukup stia memberikan pembelahan kepada Jokovi adalah sejumlah relawan dan relawan itu orangnya itu itu saja, dan saat kelihatan sekali, tampilan ke publiknya agak serikit kewalahan menghati-perhajuh bir, para jubir yang selama ini cukup aktif memberikan serangan kepada Jokovi, maka tidak mengherankan kalau Jokovi pada akhirnya juga harus secara langsung menghadapi serangan-serangan itu, maka tidak mengherankan kalau kita iris satu-per-satu, Jokovi kan membutkan tanggapan misalnya terkait dengan pemakaculan, Jokovi juga memberikan tanggapan terkait dengan ijaan sah, Jokovi juga memberikan tanggapan terkait dengan SMK dan seru-snya, itu artinya apa per hari ini Jokovi memang kehilangan begitu banyak para pendukungnya, termasuk partai-partai yang bergabung dikualisi yang dulu dikatakan atau bisa dikatakan cukup dekat dengan Pak Jokovi? Saya menduga, ya, beberapa waktu yang lalu misalnya Pak Luhut mengatakan ada kesan, bahwa Jokovi dilupakan jasa-jasa politiknya. Saya menduga, jangan-jangan mengarahkah hal ini. Bagi itu banyak dulu orang-orang, Pak Luhut menghapai politik misalnya yang merasa dibantu oleh Jokovi, Luhut menjadi penjabat, menjadi menteri dan seru-snya dan seru-snya, dulu begitu nyaman dan begitu mesra. Tapi setelah Jokovi tak lagi menjadi president, kemudian Jokovi, begitu banyak mendapat serangan-serangan politik dari berbagai penjuruh matangin, orang-orang yang dulu sempat memberikan dukungan politiknya bersama dengan Jokovi tak lagi memberikan pembelahana Papun. Bila yang kemudian terjadi pada realitas hari ini, tapi satu yang ingin saya katakan bahwa dalam sistem presidentialisme multi-partai, itu tak ada namanya yang disebut dengan kualisi permainan. Kualisi itu didasarkan atas kepentingan, turutamak kepentingan terhadap kekuasaan, setelah keputan berakhir kepentingan itu berakhir pula. Dan ini yang jadi bagi partai-partai yang dulu bersama dengan Jokovi. Setelah Jokovi berakhir, partai-partai itu mencari tuan. Dan itu lah realita yang terjadi saat ini menurut perspektif Anda, baik, terima kasih Mas Adi Proiet, direktura executive para metropolitik atas perspektifnya. Serehar ini, selamat-seremasa, Adi. Terima-sere. Sudahul, saya Jada, kompas betang akan diberi.