 Gak cuma pembelokiran raken yang sudah rai. Yang juga bikin heboh dan membuat warga makin rusah adalah soal rencana pemerintah mengambil alih lahan milik pribadi. Yang nganggur selama dua tahun. Menteri ATR, BPN, Nusron Wahit, di lang, kategori penata-pantana telantar, tertuang dalam pelaturan pemerintah tentang penertipan kawasan dan tanah telantar. Namun, penyitantan telantar hanya berlagu bagi status ke pemelikan hak guna usaha, hak guna pakai hak pengelolaan dan tidak berlagu untuk status tanah yang berusantifikat hak milik. Itu bisa berpotensi diplapkan menjadi usulkan menjadi tanah telantar. Atau yang kedua, tanah ini akibinya atau akibinya ada abis. Ya kan karena abis, ya kan karena abis, sampai dua tahun tidak mengajukan. Itu berpotensi juga di carikan tanah telantar. Tapi kalau sihatnya S.H.M.T. dah bisa. Seolah lencana pemerintah menitahlahan warga ber satu sage-udhan hagebe yang menganggur selama dua tahun atau dianggap sebagai lahantelantar, wakil ketua komisidua DPRRI dari fraksi pede iperjuangan Arya Bima mempertahanya kan dasar lalegulasi kebijakan tersebut, sebab pengambil alihan lahan penlupa yang hukum yang jelas. Arya menilai penerapan kebijakan tidak boleh sembarangan agar tidak menimbulkan konflik di masyarakat. Pusitifnya bagaimana? Binginan itu sebetah naga makra. Sebetah ini putih. Sebetah ini gimana bakas besar-besanya terkenal dengan rakyat. Kalau rakyaturannya naga, naga bisa. Asal saja.