 Fenomena kenaikan pajak bumi dan bangunan ternyata tidak hanya terjadi di parti. Sejuala Dairah di Indonesia dari jawatan yang hingga sulawas sih, juga memutuskan menaikan tarif pajak bumi dan bangunan perdesean dan perkotaan atau PBBP2 pada 2025. Hal ini dilakukan dengan alasan penyesuaian nilai Jual Object Pajak dan peningkatan pendapatan Asli Dairah, meski kebijakan ini memikir reaksi beragam di masyarakat. Lantas kota dan kabupaten mana saja kah yang menaikan pajak bumi dan bangunan? Di kota cerebon, uluhan warga yang tergabung dalam pagu yukan pelangi cerebon menolak kenaikan PBB yang mencapai seribu persen. Juru bicarap pagu yukan heta mahendrati menilai kebijakan ini sangat memberatkan dan mencotohkan kasus pati sebagai alasan mengapa kebijakan serupas seharusnya dibatalkan. Sementara itu dikat bupatin semarang, bupatinnya stinu berhaham jelaskan, bahwa kenai kan tidak berlaku bagi semua wajip pajak. Dari total 7759 NOP hanya sekitar 45 ribu yang mengalami kenai kan, Sementara sisanya tetap atau bahkan turun. Dijombang warga memprotes kenai kan pajak dengan aksi onik, yang di membayar PBB menggunakan ratusan koi. Berhengalukan lungjakan tarif yang terlalu besar sejak 2024. Menangkapi hal itu upu pati war subi berjaji, tidak akan menaikan PBB hingga 2027. Dikambut patent bony, sulawasi selatan protest terhadap kenai kan PBB 2 hingga 300% berakhir rica. Peluhan mahasiswa impunan mahasiswa islam terlibat bentrof dengan apara di depan kantor DPRD bony. Kerijuan dipiacuk kekecewaan karena asperasimasa dianggap tidak ditanggapi, sehingga mereka mencoba masuk ke gedung dewan. Ketua di berni bony, andit dan riwali nong mengaku terkejut dengan adanya kebijakan tersebut, yang menurutnya masih dalam tahap pembahasar. Yang menegaskan bahwa kenai kan ini tidak memenuhi asas legalitas penetapan dan berkomitman mengawal pembatalannya. Global protest yang terjadi di parti, cerbon, semarang, cumbang dan bony, menunjukkan bahwa kenai kan PBB menjadi isu sensitif di berbagai daerah. Meski alasan kenai kan berfariasi mulai dari penyesuayan NJOP hingga peningkatan pendapatan daerah, namun mininya penibatan publik menjadi benang mereh permasalahan. Kasus ini menjadi pengingat bagi pemerintah daerah, bahwa transparasidan komunikasi dengan masyarakat adalah kunci dalam menetapkan kebijakan paja.