 Oke, hari ini jumat tanggal 31 Oktober 2021-25 dan sekarang tepat jam 18, 18 menit waktu Indonesia tengah. Kembali pada senja menjalankan malam hari ini, saya mengajak teman-teman melihat kondisit terkini kawasan inti pusat pemerintahan ikan. Jadi kita akan melihat swasana sejad di kota nusantara ini teman-teman di depan ini adalah bundaran sumbu barat. Jadi jalan dibawah ini adalah jalan dewasambatan segment 6. Yang terhubung langsung dengan bundaran sumbu barat dan seperti-inlah pendampakan bundaran sumbu barat di sore hari menjalank malam hari. Sekarang kita mengarah ke depan ke arah tubuh di teknologi nusantara. Di depan adalah tubuh di teknologi nusantara dan juga flasabimika dan di depan sana bundaran sumbu timur. Jadi seperti ini, swasana sore di kawasan tubuh di teknologi nusantara ini. Swasana terlihat sejup di teman dan juga terlihat indah. Dan terpada depan ini adalah balai kota ikan. Yang mana balai kota ikan ini juga menjadi kantor otori taikanya. Balai kota di ikan ini terlihat puni kaya teman. Jadi balai kota ikan ini berseberangan dengan titgu di teknologi nusantara dan juga berhadapan langsung dengan istana garuda. Jadi terpada depan sana di atas mukit itu adalah istana garuda. Sekarang kita bergeser kembali ke arah bularan sumbu barat. Jadi kita akan menyusuri jalan sumbu barat sampai ke arah ke main kaya teman. Pemandangan di depan ini terlihat indah. Dan di atas mukit di sebelah kiri dari jalan sumbu barat itu adalah lokasi pembangunan istana wapres. Di sebelah kanan terdapat membungnya teman. Jadi di sebelah kanan dari jalan sumbu barat pada ambung. Dan di sebelah kiri dari jalan sumbu barat juga terdapat rumah tapak nantari. Terlihat juga punian ISM di sebelah kiri di depan. Jadi seperti ini kondisi jalan sumbu barat. Dan di depan sebelah kanan dari jalan sumbu barat itu merupakan rumah sakit nusantara dari kemen gas. Di sebelah kiri terdapat hunian ISM. Dan di depan itu merupakan bangunan-bangunan. Bangunan-bangunan ke main kaya yang terdapat di sebelah kanan jalan sumbu baratnya teman-teman. Sedangkan di sebelah kiri ini adalah ambung. Dan di atas bukian di depan sana itu adalah istana garuda. Sekarang kita mengarah ke hunian ISM. Jadi walaupun kota nusantara ini mulung rambung 100% tapi sudah terlihat seperti perkotaannya teman-teman. Jadi seperti ini, pemandangan senja menjalang malam hari di kawasan hunian ISM. Nah di depan sebelah kanan yang terpapat berada di pigerjalan itu merupakan hunian ISM1. Dan di atas bukian ini terdapat di sebelah kata ini terdapat di sebelah kata ini merupakan hunian ISM1. Jadi seperti ini ya teman-teman, siasahan di kawasan hunian ISM. Dan nanti 5 tahun ke depan pasti disini akan tambah semakin ramai. Jadi pembangunan ikan ini masih panjang ya teman-teman. Dan mari laki kita doakan semoga pembangunannya berjalan-lanjar dan para pekerjanya. Tidak lupa kita doakan semoga mereka selalu diberikan kesiatan dan keselamatan dalam pekerja. Dan terima kasih kepada teman-teman yang sudah menonton sampai jumpa pada video update berikutnya. Terima kasih.