 Hai temen-temen, welcome back semuanya YouTube Channel! Untuk memasuki Indonesia, sekarang semua penumpang wajib mengisi Rival Kart, all Indonesia. Nah jadi, pada video ini, aku akan kasih tahu perasa dur kedatangan di Indonesia terbaru secara lengkap, mulai dari turun pesawat sampai keluar benarak. Jadi, tonton video ini sampai akhirnya, sebelumnya buat temen-temen yang butuh rekomenasi barang-barang travel, kalian bisa cek di my collection yang linknya udah kutaro di deskripsi. Sehubungan dengan regulasi baru bahwa semua penumpang yang memasuki Indonesia wajib mengisi all Indonesia. Jadi, sebelum tiba di Indonesia, sebaiknya mengisi all Indonesia dulu, untuk cara pengisiannya, kalian bisa tonton di video aku yang ini, atau linknya juga udah kutaro di deskripsi. Jadi, ketika lending di Indonesia, setelah turun dari pesawat, kalian ikut tipe tunjuk arah yang immigrasi. Kalau belum mengisi all Indonesia, kalian majib banget mengisi dulu all Indonesia sebelum melawatip pintu immigrasi. Dan kalau sudah mengisi all Indonesia, kalian langsung saja menuju ke autogit. Nah, di sini kalian bisa scan paspor kalian di autogitnya dan juga scan wajah. Di sini untuk tolong masker kecamata wajib di lepas. Kalau ada petugasnya, di sini juga kalian akan diminta untuk menunjukkan apakah kalian sudah mengisi all Indonesia atau belum. Setelah mewati autogit atau immigrasi, kalian langsung saja menuju ke bagit-ciklaim atau kelembagasi untuk mengambil bagasi kalian. Jangan lupa untuk melihat monitor yang ada di build, pastikan kalian menunggu di tempat yang benar. Cek nomor pesawatnya, apakah itu nomor pesawat yang kalian gunakan untuk ke Indonesia? Setelah kalian mengambil bagasi kalian, selanjutnya menuju ke customs atau biacukai. Nah, di sini QR code untuk all Indonesia di persiapkan untuk discan. Lalu kalau kalian membawa barang yang harus dijiklir atau barang yang perlu dilaporkan ke immigrasi. Lalu akan diarakan oleh petugas untuk mendiklir barang kesebuat dan juga kalau kalian membeli gadget, yang perlu untuk registrasi eme, kalian juga akan diarakan oleh petugas biacukai untuk registrasi eme. Lalu, selesai proses biacukai berarti semua proses dur kedatangnya sudah selesai dan kalian bisa keluar dari bandara. Jadi, proses dur kedatangan di Indonesia semoga bisa membantu teman-teman yang datang ke Indonesia. Terima kasih kerana menonton dan sampai kembali di next video. Bye bye!