 Sehingga rakyat melihat bagi mana supaya suara rakyat pertama pemilu sebelumnya itu anam juta suara rakyat hilang, terus kemudian pemilu kemarin 17 juta suara rakyat suara tuhan itu hilang. Dan bagi mana nanti kalau umpamanya ini tidak dibenai dari sekarang, itu bisa mungkin bahkan lebih suara rakyat itu hilang cuma-cuman. Itu sebabnya itu perlu dibicarakan secara hati nurani. Arapan kedepan seperti harapannya apa gue benur tadi waktu bidat itu, karena beliau lah yang tahu tentang daerahnya. Jadi kita kadang-kadang suka lupa, kita merasa bisa. Sebutunya yang lebih bisa dari debitau itu adalah orang daerah itu sendiri. Makanya input dari daerah itu menjadi penting. Maka ya seorang gue benul, wali kota, penjabat penjabat daerah itu menjadi penting. Kalau dia memberikan semacam warning atau usul-usul yang harus dikenal. Jadi bukan insukci-insukci. Kenapa? Yang mengerti tentang daerah itu mereka sendiri. Jadi ini harus kita robah pola selama ini. Jadi bukan hanya sekedar insukci. Ya memang itu laguna dia terpilih, karena harapan masyarakat rakyatnya itu adalah mempunyai ini siat tim niasil. Mereka yang lebih tahu. Kalau dia akan terpilih lagi, barti kinerjanya bagus. Kalau nggak nggak mungkin dihanurai itu terpilih lagi, pasti akan dihantikan kalau dia mungkin terlalu sibuk atau terlalu, ya bagi mana ya under estimate, itu pasti dihantikan. Parti. Kalau gue benul mereka sudah punya mekanisme 5 tahun, kalau parti bisa satu saat bisa dihantikan. Bungnur tidak, wali kota tidak, penjabat memberita yang lainnya juga, itu atas-tasar kemando masih masing, organisasi dari pada kapa tan didus sendiri. Memang begini, segera ini kan baru saja rapat yang dipimpin, baru kan oleh PBB, nonparte. Itu ada 10 parte bergabung menunjuk saya sebagai ketua segera itu dari nonparlumen. Mereka sedang mempersiapkan, mereka hati-hati tidak mau menyinggu, keberadaan mekanisme dari pada unang-unang itu sendiri, maka menerukan satu kompromik yang betul-betul akurat dan bermartabat. Sehingga rakyat melihat bagi mana supaya suara rakyat pertama pemilu sebelumnya itu anam juta, suara rakyat hilang, terus kemudian pemilu kemarin 17 juta suara rakyat suara tuhan itu hilang. Bagaimana nanti kalau umpamannya ini tidak dibenai dari sekarang, itu bisa mungkin bahkan lebih suara rakyat itu hilang. Itu sebabnya perlu dibicarakan secara hati norani. Mungkin semua pihak kita akan ketemu dan semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Mungkin semua pihak untuk menerima kira-kira apa jalan keluar yang harus hilang. Klik YouTube Official I New Join Member hanya 10.000 rupiah berbulan.