 Sementari itu, Shafri Shamsuddin resmi menjabat sebagai menteri pertahanan setelah di lantik presiden Perabu Subianto. Hari ini upacara serah terima jabatan langsung atau berlangsung di kementerian pertahanan. Upacara serah terima jabatan berlangsung di kementerian pertahanan hari ini. Shafri Sam Suddin melancutkan ke pemimpinan yang sebelumnya di pegang Perabu Subianto. Upacara serah terima jabatan ini di hadiri baratokoh. Diantaranya wakili presiden RE ke enam 3 su Trisno, para mantan menteri dan mantan panglima TNI, penjabat kementerian pertahanan dan tamu undangan lainnya. Panglima TNI aku Subianto dan 3 kepalastaf TNI, turut hadir dalam acara ini. Sebelum acara di bulan, menteri pertahanan Shafri Sam Suddin menyapa semua tamu undangan. Terimausuk sejumlah toko penting mantan menkopol hukam, menhan dan kepala bin. Diantaranya, viranto, agum, gumelar, handro perionoh, purnomoh, use gian toro, dan mafut MD, mendapat sapaan yang hangat dari menhan yang baru. Presiden Perabu Subianto sebagai menteri pertahanan periode sebelumnya, datang dengan menggunakan kendaraan ke presidenanya maung garuda. Kedatangannya langsung disambut oleh menteri pertahanan Shafri Sam Suddin. Setelah tiba di kantor kementerian pertahanan, presiden Perabu Subianto pun menyapa para tamu undangan yang hadir di dalam pegi menteri pertahanan. Setelahnya, presiden Perabu kemudian menyerahkan memorandum kepada menteri pertahanan baru di kabin-anak meraputi Shafri Sam Suddin. Acara serah terima jabatan berlangsung kian meriah dengan penambilan pasukan yang memainkan alat musik tradisional skotlandia bagpipes. Pasukan pemusik ini mengiring imobil pembawat cintaramata yang ditujukan kepada menteri pertahanan sebelumnya, yang kini menjabat sebagai presiden Perabu Subianto. Kenangan nangang kepada presiden Perabu ini diserahkan langsung oleh menteri pertahanan. Ada yang unik dari cenderamata ini, di dalamnya terdapat tombo, yang saat ditekan, membuka seluruh cenderamata lainnya yang disiapkan, yang itu foto Perabu Subianto yang dibuat secara mosaic. Setelah acara serah terima jabatan usai, presiden Perabu Subianto dan menteri pertahanan Shafri Sam Suddin pun masuk ke dalam ruang bineka tunggal ikah. Shafri Sam Suddin menjabat sebagai menteri pertahanan di era pemerintahan Perabu Subianto kibaran raka buming raka. Rekam jujakkari Shafri terbilang cemerlang dan banyak menduduki berbagai posisi penting. Tim TV 1 mengabarkan.