 Pemerintah Indonesia menetapkan kebijakan pembebasan pajak penghasilan atau PPH pasal 21, bagi pekerja dengan penghasilan bulanan di bawah 10 juta Ropia. Kebijakan ini tertuang dalam peraturan menteri keuangan atau PMK nomor 10 tahun 2025. Dan mulai diperlakukan sebagai bagian dari upaya mendorong daya beli masyarakat, serta pemulian ekonominasiional. Dan memkebijakan ini disebutkan bahwa pekerja dengan penghasilan di bawah batas yang ditentukan, tidak lagi di bubani kua jiban pemotongan pajak atau sedia jim mereka. Beban pajak akan sepenuhnya ditanggung oleh pemerintah. Namun demikian, kebijakan ini bersifat selektif dan tidak berlakus secara menyaluruh. Pemerintah menjelaskan bahwa insentif visial ini hanya di terapkan pada sektor sektor tertentu. Kususnya yang terdampak langsung oleh perlambatan ekonomi, seperti industri padat karya dan sektor paruisata termasuk usaha hotel, restoran dan kafi. Selain itu, hanya pekerja yang memiliki nomor pokok uajip pajak atau NP-web, atau nomor induk kependidukan atau ini, yang sudah terintegrasi dalam sistem perbajakan yang dapat menerima manfaat ini. Batas pengasilan yang dibibaskan dari PP-21 adalah 10 juta rupiah per bulan, atau setara dengan 500 ribu rupiah per hari. Pemerintah mengimbaw masih rakat untuk memiliki kelayakan mereka. Atas insentif ini melalui kanal informasi resmi, termasuk situ suap kementerian keuangan.