 Jokowi memandang itu dari solo, kan tetap dia harus cari kupaya untuk cari alasan bahwa itu akan diteruskan. Jadi, mimpi jokowi ahli berhenti itu mimpi yang memperapuran lakan Indonesia. Tetapi ada konsek bersih panjang, itu semua hal yang sudah diinvestasikan, itu kemudian muncul menjadi skandal politi ketika kepahuan mengungkapkan buikannya itu ada kupaya untuk menyelamatkan mukanya jokowi. Sebenarnya di belakang itu ada semacam ketrangan yang tak tertulis bahwa kira-kira jokowi mengatakan apa pada pahuan itu. Tapi mengatakan apa pada siapa aja oligark yang dikumpulkan oleh direktor utama pandai indah kabuk ini untuk membebakapak jokowi. Jadi kita lihat bagaimana jokowi sebenarnya melakukan semacam pemerasan dalam tanpa petik supaya menyelamatkan mukanya itu di dalam pelajaran. Kena penuh akhirnya itu yang terlihat, jokowi tau itu akan ga, kalau lebih peras oligarki itu supaya investasi di situ. Hal yang dulu kita ucapkan, saya ucapkan sampai di Bangalbolisi, BEM ucapkan, masyarakat SIPI ucapkan, penjitalin kuat ucapkan, pojoku ini berbohong sebetul dari awal dan mereka yang membebakap ke bohannya juga akhirnya harus diperiksa itu kenapa di dalam kapasitas kealian teknologi, mereka semua mendukung ide gila dari jokowi. Ini semua di da gila karena tidak ada basis ekologi yang mungkin kan atau yang mengicinkan itu di Bangalsebe. Tidak ada basis ekonomi yang menunjukkan buat itu rational untuk dibi oleh pbN. Tidak ada basis pertahanan yang mengkindaki ibu kota kita di pinakkan untuk keamanan. Jadi semua itu, itu omong kostons yang membuat kita akhirnya berasa bagaimana mungkin, begitu banyak retor yang mengarulukan di kean, begitu banyak retor yang menjadi timbakan untuk menilai kemasuakan itu dan disokok oleh perasaan jokowi supaya membenarkan amdar di situ. Ken keterolalan ini atau bukan tolong, kedungan ini kan jadi penanda, babang seini sebetulnya dengan muda, menerima segala macam japon, menerima segala macam dongeng, mempunuh untuk mengkina diri sendiri. Karena wukimah pun harusnya universitas itu mengangkap dari awal, membi-bi-printak metodis dari awal, itu adalah pernegat-gatuh.