 Undang-undang Dasar 1945. Detetapkan pada tanggal 18 Agustus tahun 1945, atau satu hari setelah proklamasi kemerdekaan. Undang-undang Dasar 1945, menempati kedukan paling tinggi. Dalam hierar ki peraturan terundang undangan di Indonesia, meskipun sempat di kantikan dengan konstituisi ris, 949 dan undang-undang Dasar Sementara, 950. Melalui dekret presiden tanggal 5 Juli, tahun 1959, menetapkan kembali, undang-undang Dasar 1945, sebagai hukum Dasar Negara Republik Indonesia. Undang-undang Dasar 1945, telah mengalami 4 kali aman demen, masing-masing pada tahun 1999, 2021, dan kedua-dua-dua. Undang-undang Dasar 1945, atau konstituisi Indonesia, memuat ketentuan-ketentuan, pokok mengenai ketata negaraan Indonesia, seperti pokok-poko struktur dan fungsi lembaga negara, hubungan antar lembaga negara, ham, perikonomian national, dan lain-lain. Ketetapan Majelis Pemusia Waratan Rakyap, sebelum aman demen undang-undang Dasar 1945, MPN sebagai lembaga tertinggi negara, memiliki kewenangan untuk mengeluarkan ketetapan yang bersifat mengatur. Hal ini berdasarkan pasal 3, undang-undang Dasar 1945, sebelum aman demen bahwa MPN berwunang, menetapkan GBHN, akan tetapi setelah aman demen, MPN tidak lagi memiliki kewenangan untuk mengeluarkan ketetapan yang bersifat mengatur. Setelah aman demen, ketetapan yang dikluarkan oleh MPN, hanya bersifat menetapkan, seperti misalnya menetapkan presiden dan wakil presiden terpilih, meskipun tidak dapat mengeluarkan ketetapan yang bersifat mengatur. Guna mengakomodasi dan memberikan kepastian hukum, TAP MPR dimasukan ke dalam hirar kipraturan perundang undangan di bawah undang-undang Dasar 1945, TAP MPR yang dimaksud adalah ketetapan majlis permusia waratan rakiat, sementara, dan ketetapan MPR yang masih berlaku, sebagai mana dimaksud dalam pasal 2 dan pasal 4 ketetapan majlis, permusia waratan rakiat nomor 1 tahun 2003, tanggal 7 August 2003. Undang-undang atau perpuh? Undang-undang adalah peraturan perundang undangan yang dibentuk oleh DPR bersama presiden. Rancangan undang-undang dapat berasal dari DPR atau presiden. Selain itu, dewan perwakilan daerah atau DPD juga berhak mengajukan rancangan undang-undang kepada DPR mengenai hal-hal tertentu, sebagai mana dimaksud dalam pasal 22D, ayat 1, undang-undang dasar 1945. Ada pun materi muatan yang diatur dalam undang-undang adalah pengeturan lebih lanjut, mengenai ketentuan undang-undang dasar 1945, perintah undang-undang untuk diatur dengan undang-undang, pengesahan perjanyan-jian internasional tertentu, tindak lanjut atas putusan makkamah constitusi, dan pemenuhan kebutuhan hukum dalam masyarakat. Apabila suatu undang-undang diduga bertentangan dengan undang-undang dasar 1945, pengujiannya dilakukan oleh mahkamah constitusi. Meskipun undang-undang dibentuk oleh DPR bersama dengan president, tapi dalam hal ihual, kegentangan yang memaksa, president dapat menetapkan peraturan pemerin tapengganti undang-undang yang kedukannya, setara dengan undang-undang dalam hirar ki peraturan perundang-undangan. Setelah melewati keadaan genting, perputah diharus mendapatkan per setujuan dari DPR, dan apabila tidak di setujui oleh DPR, maka perputah harus dicabut. Peraturan pemerintah Peraturan pemerintah atau PP adalah peraturan perundang-undangan yang ditetapkan oleh president untuk menjalankan undang-undang sebagai mana-mana mestinya. Kewenangan untuk menetapkan PP adalah sesuai dengan fungsinya sebagai lembaga eksekutif ya itu pelaksana undang-undang. Dalam hal peraturan pemerintah diduga bertentangan dengan undang-undang pengujiannya dilakukan oleh mahkamah agung. Peraturan presiden Peraturan presiden atau perpres adalah peraturan perundang-undangan yang ditetapkan oleh president untuk menjalankan perintah-peraturan perundang-undangan yang lebih tinggi atau dalam menyalenggarakan kekuasaan pemerintahan. Materimuatan peraturan presiden berisi materi yang diperintahkan oleh undang-undang materi untuk melaksanakan peraturan pemerintah atau materi untuk menyalenggarakan kekuasaan pemerintahan. Dalam hal peraturan presiden diduga bertentangan dengan undang-undang maka pengujiannya dilakukan oleh mahkamah agung. Peraturan daerah provinsi Peraturan daerah provinsi atau perda provinsi adalah peraturan perundang-undangan yang dibentuk oleh DPRD provinsi bersama gubernur. Rancangan perda provinsi dapat berasal dari DPRD provinsi atau gubernur. Materimuatan perda provinsi berisi materimuatan dalam rancang penyalenggarakan autonomi daerah dan tugas pembantuan serta menampung kondisi khusus daerah dan penjabaran lebih lanjut dari peraturan perundang-undangan yang lebih tinggi. Peraturan daerah kabupaten atau kota peraturan daerah kabupaten atau kota atau perda kabupaten atau kota adalah peraturan perundang-undangan yang dibentuk oleh DPRD kabupaten atau kota dengan per setujuan bersama bupati atau wali kota. Rancangan perda kabupaten atau kota dapat berasal dari DPRD kabupaten atau kota atau bupati atau wali kota. Ada pun materimuatan perda kabupaten atau kota adalah sama dengan materimuatan perda provinsi sebagai mana dijelaskan sebelumnya. Selain jenis peraturan perundang-undangan sebagai mana dijelaskan sebelumnya masih terdapat jenis peraturan perundang-undangan lainnya yaitu peraturan-perundang-undangan yang ditetapkan oleh MPR DPR DPD M-A M-K D-P-K K-E B-E MENTRI BADAN LEMBaga atau komisinya yang setingkat jenis peraturan perundang-undangan ini diaku ikberadaannya dan mempunyai kekuatan hukum mengikat sepanjang diperintahkan oleh peraturan-perundang-undangan yang lebih tinggi atau dibentuk perdasarkan kewenangan kemudian sebagai tambahan materimuatan mengenai ketentuan pidana hanya terdapat dalam undang-undang perda provinsi dan perda kabupaten atau kota sehingga selain ketiga jenis peraturan-perundang-undangan tersebut tidak dapat dirumuskan ketentuan-menai ketentuan pidana