 Terbaik, saya Anggil Dodonya, Optik Melawai. Kami menemukan kembali ke jalan-jalan. Sebagai pimpinan DPR, saat ini tidak ada kenaikan gaji. Yang ada perubahan adalah sekarang semua Anggota DPR tidak mendapat rumah jabatan. Di kalibatan karena semua rumah jabatan yang di kalibatan dan satu lagi. Ulu jami sudah kami serahkan kepada pemerintah atau kepada negara. Dan memang ada kompensasi terkait rumah jabatan kepada Anggota DPR. Karena Anggota DPR itu juga datang dari DPR-DPR. Yang mana, cuma itu saja yang ada perubahan yang lain-lain tidak ada perubahan. Itu saja. Yang program-program sosial yang harusnya tidak dapatkan oleh rakyat yang memutukan. Tapi kemudian belum mendapatkan. Jadi, TORT, KETOARW, kemudian posiandu, pemerintah diera. Saya harapan ini jantar jadi lagi dimana pun lebih proaktif untuk melihat rakyatnya warga yang ada di wilayahnya. Bahaya, ini ada kabar dari KPK otetet di terhadap kawak klementiri di KPNet. Kemaren diisi dalam tahunan, PAPRAvo langsung terus selalu kembretan segerus. Nah, ini mungkin tanggapan dari impah kuat sebagai ketua DPR. Ya, saya juga baru mendengar beritanya tadi, pesawat di Paripurna. Jadi belum tahu terjadinya karena apa dan lain-lain yang sebagainya. Ini juga, karena melihat di infobritanya saat melaksanakan Paripurna. Jadi, saya akan cek dulu kenapa dan seperti apa proses ini terjadi. Ini dengan tujangan DPR, ini kan banyak mendapatkan kritikan dari warga. Ini kalau tanggapan dari bupuan seperti apa, banyak yang melihat apakah terlalu tinggi untuk jangan rumah dan yang sebagai ini. Yang saya bisa sampai kan sebagai pimpinan DPR, saat ini tidak ada kenaikan gaji. Yang ada perubahan adalah sekarang semua yang tidak mendapat rumah jabatan di kalibata. Karena semua rumah jabatan yang di kalibata dan satu lagi. Ulu jami sudah kami serahkan kepada pemerintah atau kepada negara. Dan memang ada kompensasi terkait rumah jabatan kepada anggota DPR. Karena anggota DPR itu kan juga dateng dari DPR-DPR. Yang mana, cuma itu saja yang ada perubahan yang lain-lain tidak ada perubahan. Itu sudah di kaji dengan sebaik-baiknya sesuai dengan apa namanya kondisi atau put harga yang ada di Jakarta. Karena kan tornya ada di Jakarta. Tapi apapun kami pimpinan DPR akan memperhatikan aspirasi dan apa yang disampaikan oleh masyarakat. Tolong selalu apa namanya awasi energi dari kami di DPR. Kalau kemudian ada hal-hal yang memang dianggap masih belum sempurna, masih terlalu berlebihkan. Tentu saja kami akan mengefaluasi hal tersebut. Namun hal tersebut sudah menjadi satu hal yang kami kaji dengan baik dan merupakan hal yang sudah di kaji untuk 580 anggota DPR yang dateng dari 38 profinsi. Jadi, memang apa yang menjadi aspirasi dan masukkan dari masyarakat, kan kami pesan terhatikan. Berbual nizin ada 2 pertanyaan ini pertama di media sosial ada jakan ke masyarakat untuk akci demonstrasi tanggal 25 gusto, serka itu jangan dan gaji DPR yang di nilai terlalu tinggi sikap dari DPR seperti apa. Dan kemudian harapan dari pimpinan DPR terkait-kaita konditus yang baru itu gimana membakai terima kasih. Yang pertama, nanti kami akan lihat apa yang menjadi aspirasi dari masyarakat terkait-kaita itu. Nanti temen-temen yang kemudian menyatakan aspirasi tersebut, insya Allah akan di terima oleh temen-temen yang ada di sini, disini ada badan aspirasi masyarakat untuk menampung apa yang menjadi keberatannya, apa yang menjadi keluhannya, juga untuk bisa mendengar apa saja yang akan jadi aspirasi dan juga mendengar kenapa hal itu terjadi. Kita akan bisa berdiskusi secara terbuka terkait dengan hal-hal yang akan masih menjadi pertanyaan atau kemudian belum di dengar secara terbuka yang pertanyaan-pertanyaan itu sebenarnya apa dan bagaimana. Kemudian yang ke-2 tadi apa? Kamu berharap bahwa akan ada siner gede dan koordinasi yang lebih baik antara lembaga DPR dan makama konsitusi. Ini tanggapan dari DPR bagaimana seorang cara tersebut dan apakah DPR sudah mendengar bentuk dari apa namanya PPR ini akan seperti apa, apakah tap DPR atau undang-undang dan apakah ada potensi aman demen undang-undang 45 apakah DPR 7 dengan aman demen undang-undang 45 tersebut. Terima kasih. Tolong tanyakan ke MPR karena belum ada pertemuan antar lembaga MPR dan DPR terai dengan hal itu. Terima kasih. Terbaik saya Anggil Dodo nya Optik Melawai, when you expect the very best.