 Apa sih bidang yang memang digeluti oleh SM Plus datah center ini? Lalu cakapkan operasinya keberadaannya saat ini di Indonesia seperti apa sih lah kan? Oke, jadi insepsi dari SM Plus holding itu sebagai grup dengan focus di digital infrastructure dan digital services itu mulainya sekitar 3 tahun yang lalu. Fisinya adalah gimana kita bisa melihat teknologi ke depan itu dan apa saja yang kita bisa lakukan untuk mendukung perkembangan teknologi ke depan itu dari segi mulai dari base layer infrastructure dan secara platform dan kemudian secara aplikasi, semua keadaan untuk user. Dan itu adalah segi mulai yang kita melihat adalah ke depannya adalah semua digital infrastructure untuk mendukung perkembangan teknologi ke depan itu harus terhubung satu sama lain. Dan itu lah yang kurang lebih kita lakukan sekarang itu dimana SM Plus itu sekarang sebagai grup perusahaan. Kita sekarang itu mempunyai 2 pilau sah, setunya adalah datah center. Di mana sekarang hari ini kita punya 25 datah center yang sudah beroperasional dan juga sedang dikembangkan 25 datah center ini, 24nya itu adalah aquisisi yang kita lakukan dari salah satu mobile network operator di Indonesia dan datah center kami yang kelima itu sedang di bangun. Total kapasitas sekarang itu yang terlalu beroperasional dan sedang dikembangkan itu sekitar 40 megawan. Jadi itu adalah pilau sah pertama kami datah center, pilau sah kedua itu adalah dari segi IT services. Jadi kami punya business unit yang mengambangkan teknologi IT services mostly to enterprises. Datah center ini sekarang bertumbuhan banyak sekali di Indonesia dan apa yang memedakan SM Plus dengan datah center lain yang ada di Indonesia? Saya rasa kita ada diperlukankan proses kami itu saya rasa cukup beda. Karena kita melihat datah center itu bukan hanya sebagai salah satu asa class dalam real estate atau asa class dalam segi infrastruktur. Bagi SM Plus itu kami melihat datah center itu lebih ke dari arah teknologi. So karena itu kita lebih bisa kami merasa itu kita bisa mempelajari dan juga mengerti tentang business customer kami dan business dari customer mereka juga. Karena kalau kita melihat dari teknologi itu bukan cuma kita melihat lokasi apa bagunanya saja. Tapi apa fungsi dari datah center itu? Jadi kamu melihat dari user perspekt. Karena kita melihatnya suh-suhh pandang kami itu dari segi teknologi. Jadi ada beberapa hal yang kami rasa sebagai bagian dari salah satu diversified business group Indonesia. Ada beberapa hal yang cukup membantu satu adalah dari segi ekosistem. Ecosistem dalam hal aset digital infrastructure lain, fiber or connectivity, yang bisa kita adjukkan sebagai bundle package dengan datah center kami. Kedua adalah segerasa dari segi ekosistem customer di mana kami punya direct access to B2B customers. So enterprise customers, which I think is a big opportunity in Indonesia. Jadi saya bilang, jadi meru saya teknologi, kita melihat datah center et teknologi dan kemudian memiliki keberingan kita keberingan customer behavior, keberingan request dan cuba melihat hal ekosistem. Di Indonesia, transformasi digital ini menjadi salah satu tujuan utama yang memang sedang digaungkan. Dan kami yang tahu bagaimana peran datah center seperti SM plus ini untuk bisa mempercepat transformasi digital Indonesia. Selain penggunaan teknologi yang memang mungkin terbaru atau apa yang di towerkan sebenarnya. Saya rasa anda melihat datah center sebagai di saat terbuka. Kalau anda melihat teknologi kepada panjang itu sebenarnya ada yang namanya stack layer. Datah center itu tentunya berada di layer infrastructure dan kemudian ada datahnya lagi. Apa yang kita ingin memiliki adalah memiliki kemudian di mana kita bisa membuat different stacks. Dan di Indonesia itu, saya rasa itu adalah potensi untuk kita memiliki kemudian di layer infrastructure. Numer 2, tidak kalah penting, itu adalah bagaimana kita membantu customer kita enterprise di Indonesia ini supaya memudahkan mereka untuk transisi ke next technology. Saya rasa itu yang terakhir saya minta terakhir. Kami punya business data center tapi juga ada punya IP services. Tapi biasanya, infrastruktur ini jusru menjadi kendala utama. Itu yang anda harus memiliki dari sekarang. Jadi saya rasa ada yang lain yang ada yang memiliki. Di Indonesia ini kami melihat itu sebagai peluang. Bukan sebagai challenge. Tapi ini adalah same-time opportunity. Di Indonesia itu, peluang itu adalah, kita harus membangun baru. Tapi membangun baru dengan RT, kita tidak punya baggage. Gak ada legasi aset yang harus kita pikir di mana kita harus transformasi legasi ini. Pegunanya segini hari ini, di mana untuk ke depannya. Apa yang kita bangun itu bisa baru? Pemgunakan teknologian terbaru kan bisa dikembangkan terutama dari seginergi. Jadi menurut kami itu adalah opportunity. Tapi challenge itu adalah cycle untuk membangun data center. Itu kan gak bisa cepat. Ada teknologi baru yang memudahkan untuk mempersingkat membangun data center. Tapi, ya, itu natural course of development. Itu challengenya kita gimana kita mengimbangi perkembangan teknologi dengan perkembangan investruktur dan aset-aset. Lantas apa juga yang bisa dilakukan oleh data center untuk bisa men support? Sektor-sektor, Tama Seperti FinTech, e-commerce, selalu punya diala yang lainan cloud dan juga startup digital Indonesia. Saya rasa kalau dari Piaq SM Plus Holding sebagai group, kami melihatnya yang saya utarkan tadi. Dengan adanya di different layer ini, gimana kami bisa membangun infrastructure layer di mana itu adalah data center. Kedua adalah gimana sebagai mana SM Plus sebagai group itu bisa mengambangkan platform layer. Dimana di situ adalah cloud misalnya. Dan paling atas itu adalah application layer software as a service for example. Jadi, strategi kami adalah sebesa mungkin kita optimasikan kemampuan kami di masa-masing layer ini. Bukan cuma di infrastructurenya, saja. Infrastructure adalah pendukung supaya kita bisa membangun stack yang di atasnya lagi. Artinya kan kerepannya akan terjadi peningkatan permintaan beban kerja AI, komputasi ASN, mempersiapkan facilitasnya ini akan dilakukan dengan cara apa? Saya rasa strategi kami adalah bagaimana kita bisa mengantisipasi teknologi ke depan. Cara nya itu bagaimana? Cara nya itu adalah dengan smart design. Smart design yang flexible, yang bisa memadai kemampuan asset itu untuk menerima teknologi-technologi baru. Karena teknologi kan terus berkembang. So number one, saya rasa itu sebagian. Tapi juga asset-aset yang bisa bersekala. Karena teknologi intensitasnya itu makin tinggi. Contohnya kalau kita melihat server hari ini dan server masa depan, tapaknya itu atau space nya akan digunakan barang kali sama. Tapi kemampuan komputnya itu dan juga penggunaan powernya itu akan terus bertingkat. Jadi bagaimana kita membangun asset yang kita bisa mempertibankan dari hari ini, bagaimana penggunaan asset itu dimas 10 tahun ke depan?