 Kementerian komunikasi dan digital RE memantau dan memastikan pemerian bantuan langsung tunai ke sejataan rakiat pemerintam melalui layanan PT Post Indonesia. Apalagi tahun ini, President Prabosubian to menargetkan 35 juta keluarga penerimaman FAT Bantuan Social. Menteri komunikasi dan digital republik Indonesia Mutia Hafeet, Minggu siang mendatangi kantor post jabang Belhkiu yang berada di desa abis semal kebaputan badum bali. Kedatangan menteri komedigit tersebut, guna memantau dan memastikan penyaluran bantuan langsung tunai Kestra kepada keluarga penerimaman FAT di desa tersebut. Apalagi President Prabosubian to menargetkan 20 November ini, penyaluran bantuan langsung tunai ke sejataan rakiat selesai dilakukan sejak dicanangkan 17 Oktober lalu. Saat ini di Indonesia terdapat 2400 kantor post LPU atau layanan post universal yang dibantu oleh pemerintah melalui komdigi. Ribuan LPU tersebut ditugaskan President Prabosubian, guna menyelurkan bantuan social kepada 17 juta keluarga penerimaman FAT dari total 35 juta keluarga penerimaman FAT atau sekitar 147 jawa. Guna mempercepat dan memastikan penyaluran bantuan langsung tunai Kestra tepat sasaran, Pety Post Indonesia dalam penyaluran BLT Kestra menggunakan layanan digital. Termasuk mendatang ni rumah keluarga penerimaman FAT yang terdata secara digital. Menggunakan digitalisasi dalam penyaluran. Jadi, sebedrinya penerimaman KPMD ini kami keredikan rekening virus. Keredi rekening virus itu pada saat kami dari madan-adanya, kita akan esikan keredi-kening virus baru pada saat pembaharan, pada saat iskan, kan pemerimanya kami beri namanya sudah pemerintahannya di dalamnya ada barapot. Pada saat barapot iskan oleh aplikasi kami Post-Gurup Kes namanya, itu sudah automatis kalau benar orangnya akan membuka blocker keredi-kening virus. Lalu, kami seluruhkan secara dunai. Dalam kesempatan tersebut, Pety Post melalui pemerintah kompdidi juga menyerahkan bantuan program tanggungjawab sosial dan linkungan kepada pelaku Usaha Mikro dan Kecil sinilai 50 juta rupiah. Bantuan program pengembangan Usaha Mikro dan Kecil akan diberikan kepada 5 metrabinahan Pety Post Indonesia untuk peningkatan produk si dan pemaharan hasil Usaha. Igray nyomanwiria dinata, badung, bali.