 Ini kita harus tetap tunggu ya, pasti lo penyedikan dari polisi, tapi kalau seandainya benar itu karena dibulik. Pembulinya tetap harus direnzapkan pokok mana, dan semoga sejani bisa diusut dan juga kita lihat ke depannya agar menjadi contoh tidak ada lagi pembulian di dunia pendidikan di Indonesia. Nah selanjutnya ini bukan ke sus pembulian, tapi ada yang terkena akan disangsi ya kalau bisa memang juga benar. Ini karena lanjut pribadi. Karena lanjut pribadi valian harus berarti ya sekarang ya bagian depan mangguh bijakan dalam bersikap dan juga mengambil keputusan kalau diangkormatan punya negara pemilu atau DKP, menjatuhkan sanksi peringatan keras kepada ketua KPURI dan juga 4 anggota KPU, serta SEKJKPU karena mereka ini terbukti melanggar kode etik terkain dengan pengadaan sewa JEPRIBadi saat penyelenggaraan pemilu 2024. Mewah ya valian ya? Apa perlu harus naik JEPRIBadi? Oke peber saya kita lihat ya. Jadi ini sanksi yang dibacakan oleh D1 kehormatan penyelenggara pemilu di KPP. Dalam sidang kembacangan putusan tanggal 21, 2025. Nah, soal pengadaan private JEP, atau JEPRIBadi itu dirancanakan untuk melakukan pemantawan dan memastikan distribusi logistik pemilu tahun 2024 di jomlah daerah termasuk dalam kategorita tinggal, terdepan, terluar atau tiga te. Namun JEPRIBadi tersebut tidak digunakan oleh para komisional KPU sesuai peruntukannya di KPP menyatakan kalau pembunahan private JEP di lakukan sebanyak 509 kali dan tidak digunakan untuk keadaan air hati gati. Memutuskan, mau mendut terhadu satu sampai dengan terhadu 5 dan terhadu 7 salah satu pertimbangan. Pemilu tahun 2024 hanya berlangsung 75 hari, lebih singkat dibandingkan dengan masak kampanya pada pemilu tahun 2019 berlangsung selama 233 hari. Bawa terdus satu sampai dengan terhadu 5 dan terhadu 7 menganggap sempitnya masak kampanya pemilu tahun 2024 untuk pengadangan dan distribusi logistik pemilu sehingga pilihan moda transport siligural di pandang tidak kompatibel. Tersetut juga menyampaikan bahwa penggunaan private JEP di rancang untuk memantau dan memasikan logistik pemilu tahun 2024 di 3 derah. Di derah 3 te. itu tertinggal terdepan dan terluat. Namun pada faktanya, private JEP digunakan sebanyak 509 kali perjalanan termasuk kedera yang bukan termasuk derah 3 te. Fidemukti P10. Pemilu tahun 2019 berlangsung selama 233 hari. Selaku ketua merenggapan putih komisipemian umum, terhadu 2, idam hollet, terhadu 3, julian itu sudah jat, terhadu 4, parça ada aneh harap, terhadu 5, aku semilas, masing-masing selaku, angguta komisipemian umum terhitung sejak putusan ini dibajakan. 4. Mereka beli tati nama baik terhadu 6 peti epsilonitrus selaku ketua, selalu selaku angguta komisipemian umum terhitung sejak putusan ini dibajakan. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif extensi sekarang.