 Anda sedang menyaksikan tribunios update bersama saya, Miisa Desireit. Wakil Prasi dan Gibran Rekabu Mingraga tidak hadir saat pelantikan soju melah bentri setelah risafel pada rabu 17 September di istana ke prasi dengan Jakarta. Bantan prasi dan Jokoy Dodopun mengunggalkan hal ini terjadi karena putranya tersebut sedang kunjungan ke Papuanugini. Ia pun menegaskan bahwa risafel ada lah kewanangan penungprasi dan untuk informasi lebih lengkapnya. Kandis sampai kan langsung oleh wartawan tribun soloh Ahmad siarifudin, silakan rekan Ahmad dengan laparan Anda. Ya, akan main dan cebunur seperlukan. Seperlukan ditelah diketahui Wakil Prasi dan Gibran Rekabu Mingraga tidak hadir saat pelantikan sebab mentih tersebut pada rabu 17 September 25 di istana ke prasi dengan Jakarta. Dan mantan prasi dan Jokoy mengunggalkan hal ini terjadi karena putranya tersebut sedang kunjungan ke Papuanugini. Dan iapun menegaskan bahwa risafel merupakan fuwanangan penungprasi dan hal ini iya tegaskan selama awam media menanyakan ada tidak. Jika kebingan Anda di putranya, selama Wakil Prasi dan dan laman nentukan keputusan desaul. Dan mereka yang dilantik di antaranya ini langsung jamar icani yang gue sebagai mingkopulkam Eric Tohir sebagai mingkopra. Anggara keapura sebagai kepala berbeda temkommunikasi kemerintah. Lalu, perempuan juga melantik api antar nord bagaimana menakara. Kemudian Rohmat Marzuki sebagai women who hingga M. Kodaris sebagai kepala kantor staff president. Selain itu, perempuan juga melantik api jauh diri sebagai penasiat kusus president di bidang keamanan dan ketika masalah kap dan reformasi kepolisian. Itu mereka main dan tinggal. Bari terima kasih, Rekan Ahmad, tuar terwantribun soloh atas laboran Anda selamat bertegas kembali. Tak kemarin yang tak berabuh sempet meresatel dua kali, Pak. Yang perhidikan, Pak Mingpora, tapi pada saat itu kan mas Ghibran tidak hadir di sana. Kalau serama ini untuk meresafel itu apakah pres juga juga tidak berhidup dengan buah pres atau bagi mana? Buah pres, kemarin yang tadi, kunjungan ke Papuanokini. Dan yang namanya resafel itu adalah kawal nangan penuh presiden. Pererogatif presiden untuk constitu segita.