 Perdagangan saham di bursa efek Indonesia kembali di Bukam Menguat lanjutkan penutupan perdagangan pada hari sendin kemarin. Dan informasi selengkapnya kita tersambung dengan jurnalisme trotivi ada insans wardi yang akan laporkan langsung dari bursa efek Indonesia. Insan seberapa besar, dampak, neraja agang Indonesia terhadap pergerakan index harga saham gabungan pada pagi hari ini. Ya, Jessica, ada juga pemerintahkan besam pekan di mana perdagangan dari saham di bursa efek Indonesia. Kusinya pada perdagangan di hari selasa 4 November 2025, kembali menjutkan penguatan apabila kita bandingkan dari perdagangan yang ditutup di hari sendin lalu. Jessica, sebelum jawab pertanyaan, Anda saya akan mengajakkan untuk melihat bagaimana pergerakan IHSG pada pukul 10-18 waktu Indonesia perhat saat ini dari papan bursa efek Indonesia. Dimana kalau kita pandau saat ini pergerakan index harga saham gabungan atau IHSG sudah memasuk di level 8,300-6 atau menguat sekitar 0,38% dan mencatakan pembukuan atau punilai transaksi agang sebesar 5,5 trillion rupee. Kalau kami pandau saat ini. Jessica, kalau kita lihat memang dari beberapa analis menyebutkan pada perdagangan saham di bursa efek Indonesia pada hari ini, ini akan masih menujukan bulis konsolidation atau konsolidasi terkait dengan adanya potensi penguatan lebih lanjut setelah mengalami ribau. Memang Jessica untuk beberapa faktor domestic ini memang menjadi salah satu faktor yang di amati khususnya oleh analis dari mereisek sekuritas, senafan agi yang melunyebutkan bahwa dari faktor domestik, ini selain dengan pengaruh fundamental macro-economi domestik yang cukup solid, teren penguatan IHSG ini juga melihat bagaimana pemerintah tetap optimis untuk menjaga pertumbuhan ekonomii national yang mempunyai membuu menambus di level 5% di tahun 2025. Sedangkan dari arah 2 kebijakan utama, diakli penempatan dana, sebesar 200 terlalu nukyak ke sistem perbangkannya telah ditempatkan oleh menteri keuangan purbaya sejak bulan setember dan ada juganya melihat perkaya dengan paket stimulus yang diperciapkan oleh pemerintah untuk meningkatkan pertumbuhan ekonomii sejak awal tahun 2025. Sedangkan untuk sentiment global, Jessica, dari nafan agim melihat adanya optimisme terkait ada meningkatnya permintaan teknologi AI dan merdanya perang tarif antara Amerika dan juga Tiongkok. Lalu juga kalau kita lihat dari konferensi pers Komitas Stabilitas System keuangan atau KSS, lebih lanjut dari ketua OJK, menjibutkan adanya ataupun memberikan apresiasi terhadap gineri JASK mencatakan posisi all-time hike atau kita lihat dari index yang dikutip pada tanggal 31 Oktober 2025, yang berada di level, 8.163 atau mengalami apresiasi 15,31% pada pendegangan KSSK di saat itu. Saya juga mehendai juga menyampaikan penguatan IHSK ini juga tercerimin dari ginerja kuartalan pada kuartal ketiga tahun 2025, di mana IHSK mencatakan pertumbuhan 16,36% secara kuartar-tuk kuartar. Jessica, kalau kita melihat bagaimana pengaruh ginerja dari index aga saham gabungan terhadap beberapa dateng telah disampaikan oleh badan pusat statistik, ususnya terkait dan ginerja export import pada beberapa kuteraher dimana kemarin baru saja dari badan pusat statistik telah mengumumkan terkait dengan adanya sejumlah peningkatan, terkait dengan ginerja export import atau neraca agang Indonesia dalam cetatan PPS. Saya itu juga, ini memberikan salahatunya pengaruh positif untuk pergerakan IHSK sehingga analis semasih memprediksi kan adanya potensi penguatan IHSK pada beberapa waktu mendatang. Seperti kalau kita lihat terakhir, di mana dari PPSin telah mencatakan pertumbuhan ilai export Indonesia sebesar 24,68 miliar IHSK atau tumbuh sebesar 11,41% di bulan September 2025. Saya itu juga, Jessica, kalau kita melihat beberapa komunitas yang kami pantau salah tatunya adalah komunitas mas. Di mana kalau kami pantau saat ini untuk harga mas antam Indonesia, di mana pada hari ini mengalami penguatan tipis sebesar 18 di buruh pia atau kalau kami pantau untuk harga mas satu gram, ini berada di angka 2 juta 286 buruh pia per satu gram. Harga mas ini juga di doarong, takaya dengan adanya pemulahan, terkait kalau kita lihat beberapa waktu lalu emas atau harga emas mengalami tekanan yang cukup dalam. Sehingga dari pengamat mas Ibrahim Aswabi juga melihat adanya tren penguatan harga emas antam masih berpotensi akan berlanjut, saya ini dengan meningkatnya permintaan dan sentiment positif global terhadap komunitas emas. Lalu ia juga bisa memprediksi kan terkait dengan harga. Mas ini masih akan bisa tembus jasika di angka 2 juta 500 buruh pia per gram di akhir bulan november ini. Sehingga kalau kita lihat untuk pergerakan harga mas dunia, ini melahkan hidup mengalami pelamahan jasika. Saat kami pantau dari lamaan-pemantauan investing saat ini sekitar pukul 10 lebih 22 waktu Indonesia berat, harga emas dunia berada di angka 3.997 dolar per try-onc atau mengalami pelamahan 0,41% dari pembukaan perdagangan hari ini. Jasika? Ya, insan tadi anda menyapai kan salah satu penguatnya adalah dari CCAI, tapi kalau kita melihat data saat ini secara sektor ouai NDX techno, ini melumah 0,12%. Bagaimana projeksi ke depan? Apakah untuk sektor telekomunikasi atau pun dari AI ini akan kuat pada hari ini? Ya, Jasika kalau kami lihat memang tadi beberapa analis menyebutkan adanya terkait dengan penggunaan AI yang semakin marak, ini akan memberikan sentiment pengeropositif kususnya terhadap pergerakan index harga saamu atau dari index IDX techno. Memang kalau kita lihat saat ini dari pergerakan HSK masih mencapatkan pembukuan atau pun kinerja positif tentu ini harapannya ke depan kususnya di sektor-sektor teknologi ini akan terdongkrap untuk penguatan kinerja IHSK secara berkelanjutan. Kalau kita lihat Jasika kami sampai kaskai lagi di mana untuk penguatan IHSK ini masih akan terus berlanjut di mana kalau dari pernyataan nafan AG menyebutkan bahwa pergerakan IHSK kalau kita lihat dari rencia hari ini, ini juga akan cendurung mengalami peningkatan yang kuat di mana dari titi supportnya pada hari ini akan berada di pergerakan di level dapari 124 dan dapari 157 sedangkan untuk nilai resistennya ini akan berada di pukul di saran dapari 3010 dan di level dapari 305 kalau kita lihat juga Jasika untuk beberapa sektor lain itu juga kami pantau cendurung mengalami positif ataupun kinerja positif selama pendegangan IHSK back dari sektor energi dan beberapa sektor lainnya kami pantau ini masih cendurung mengalami penguatan selama pendegangan hari ini. Jasika baik terima kasih insans warna di telpuran anda langsung dari buru saya, Fekindu Diishah Jalajahi cara baru mendapatkan informasi programme wie nanted talvez apalagi D Bazal