 Salam olikom warumatuluhi Bapurokatuh. Salam sejahtera, Salam Om Suas Tiastuh, Namu Budaya. Salam kepacikan. Rahayu, Rahayu. Salam olikom warumatuluhi Bapurokatuh. Salam sejahtera, Salam Om Suas Tiastuh, Namu Budaya. Salam kepacikan. Rahayu, Rahayu. Yang Sehormati, Ketua Komisit IV, Di Pereiraeri, diputit Tidak Suardo. Yang Sehormati juga, dari Komisit Lima, Pak Danang, yang Sehormati, Pak Menteri, Pak Panglima, Pak Wamen, Pak Dhirut, Pak Waku, dan juga Pak Pubati, dan juga para petani yang sudah hadir, terima kasih sekali sihat semua. Kami sebagai pembangtu president ingin memastikan program-program PC-Misi dari Pak President bisa perjalan dengan baik. Salah satunya pertanian suasem pada pangan. Jadi beberapa minggu yang lalu, saya juga panen tepuh dengan Pak Menteri di Banuang-I. Kita ingin memastikan yang namanya masalah air, pupuk, bibit, masalah harga, mavia ini bisa terselepsaikan. Di keputulan pada waktu di Banuang itu juga ada yang dimu, masalah ke mitraan, masalah lahan, tapi ini kami apresiasi, Pak Menteri keeraj cepat, dan juga bisa langsung menanggapi ke luang-ke luang warga para petani yang ada di lapangan. Apa ibu yang saya hormati, ini ada beberapa cetatan dari kami. Dari Pak President sudah memberikan intruksi langsung kepada Menteri, tahun depan, harus suasem pada gula konsumsi, jadi 2021, paling lambat 2018, kita harus bener-bener suasem pada gula. Dan ini menjadi PR bersama, kami mohon kerja samanya, Pak Ibu semua. Jadi untuk peningkatan produk si tentu, kita tidak bisa lepas dari yang namanya mekanisasi, alat-alat modern. Jadi, nanti ada di ruta, di mau penggunaan trunya. Ini saya kira baik sekali, karena sekali lagi, jika kita ada di lapangan, saya dan Pak Menteri itu pasti, yang diminta para petani itu pasti. Alat-alat kemarin waktu tinggawi banyak yang rikwa, di kumbain harvestar, alatnya memang sedikit mahal, tapi harus kita sediakan ke produk si terus meningkat. Dan juga masalah rendem menya, Pak Ibu. Ini harus bener-bener dijaga. Sekarang ada di angka berapa, 7,5,5,5,6,6,6,6,6,7, dan ini bener-bener harus dijaga. Saya juga titip ini, Pak Menteri untuk lebih banyak melipatkan anak-anak muda, karena kita menggunakan mekanisasi alat-alat modern trunya. Ini saya mohon juga, lebih banyak anak-anak muda yang dilipatkan. Lalu, karena diijuk, jadi banyak akademi, seorang-orang pintar tentunya, banyak melipatkan mereka untuk RN, untuk pipit, dan juga untuk nanti ke depan masalah hilirisasi, tepuh yang nanti kaitanya dengan etano. Sekali lagi, saya ucapkan trima kasih. Ini juga ada Pak Panglima untuk masalah pertanyaan beliau juga ikut mengawal. Ini juga lahan dari 10, iya, Pak Ibu. Saya trima kasih sekali, Pak. Dan, Pak Ibu, para pertanyaan ini, apapun masalahnya yang ada di lapangan, ini kami ingin menyelesaikan secepat mungkin, sekali lagi, masalah air, pipit, pupuk, masalah harga di pasar, masalah ke mitraan, masalah lahan, ini insaulah, bisa kita selesakan dengan cepat. Dan sekali lagi, kalau Pak Menteri ini lebih banyak di lapangan, bukan di kantor, lebih banyak di sawah, lebih banyak menemui para pertanyaan, jadi jika nanti ada ke luang-keluan, apapun itu sekedar disampaikan. Dan saya juga titip, karena ini ada Pak Uaku, Pak Pubati, Sehemohon, dari pusat, dan Daerah, harus sama-sama sinergi, kita sukseskan bersama, program-program lain seperti, makan perkisi gratis, penggecekan kesiatan gratis, lalu, mungkin di akhir bulan ini ada, dari Pak Presiden, akan sekedar melonceng, sekolah rakiat, dan juga, koperasi miraputi. Intinya kita, ada panarus, lebih banyak lagi, sinergi antara pusat dan Daerah. Dan terakhir saya titip, Pak Menteri, dan saya berada di dalam masa, RIPLANTING, saya kira dari Pak Presiden, sudah memberikan arahan langsung ya, masa arah RIPLANTING, ini harus sekedar diperbaiki, RIPLANTING, RIPLANTING, 3 tahun ber... turut-turut ya, sebelumnya, 10 tahun berapa ya? Wah, kelamahan, jadi, RIPLANTING, kita kawal bersama-sama, ini sauloh, tahun depan, suasem badra, gula konsumsi, 2007, paling lambat, 2008, kita penerbunar, suasem badra, gula. Terima kasih, Papa Ibu semua, terima kasih, maaf, turun-un, masa lama lagi, beromato-loh, berokat.