 Tugas lain, jadi makanya hari ini kami bertiga gitu. Tentu dengan issue-issu yang berkembang, saya tidak mau jadi kontra produktif. Ya, contoh misalnya, tiba-tiba beredar issue vanggal. Ya, hari senen. Oh, gitu. Ya, saya mau bicara nanti di pikir apa, karena saya tahu tidak pernah ngontak vanggal. Ternyata, Presconversia mengenai issue sosial. Nah ini saya minta kita samakan di antara kita gitu. Kita jangan terjebak issue-issu yang justru kontra produktif. Ya, dan pasti kita terbukan informasi sangat terbuka. Tetapi kalau kita nanti beropini yang hoax, ini kan akhirnya nggak sehat. Ya, jadi jelas, saya sudah bertemu pasumarji, saya bicara sama teknikal direktor, baiphone, sekejian kita ketemu, bahwa untuk keplatihan, ya, kita nanti BTN TD akan searching, calon-calonnya siapa? Lalu nanti dilaporkan keketua umum, ya, keketua umum akan adakan rapat exko. Jadi, prosesis seperti itu. Tapi kalau misalnya tiba-tiba, ya, ini polomik yang terjadi, gitu, mau nmaaf, dua hari, saya rasa konteknya kemarin bukan hidupan, kemarin kan saya bicara yang lahin, gitu. Nah, jangan sampai ini terjebak. Jadi prosesinya kita lakukan, ya, kekurangan dari Patrick apa, kekurangan dari STA apa, kelebihan dari STA apa, kelebihan dari Patrick apa, ini yang kita harus saling pelajari agar ke depannya lebih baik lagi. Itu, dan insya Allah, saya selama STA atau Patrick jadi head coach steam nasional, saya kasih suport terbaiknya, betul, Jan. Fedrasi ke asyik suport terbaik. Tetapi tentu, ya, bola seperti itu, up and down ada hasil yang harus dipercang jawapan. Tapi, nggak ada favorable, kadang terpenting itu kan tadi. Sepak bola ini kita bangun untuk nasional dari generasi ke generasi, gitu. Belum prins, pesesi, itu tidak berubah. Kita mau nya 2003, 4k, kenapa ada pembinahan dan juga ada pemain terbaik yang di luar negeri, kita akan coba konsolidasi kan.