 Sudara terima kasih anda kembali di kompasi yang polisi mengumumkan hasil delar perkara terkait kasus studingan Ijazapal suprisidain ketuju Indonesia Joko Widodo, ada 8 orang di tetapkan sebagai tersangkah. Kasus studingan Ijazapal suprisidain ketuju Indonesia Joko Widodo polisi tetapkan 8 orang sebagai tersangkah. Sebelumnya Joko Widodo telah melaporkan dugan fitnah terkait dirinya ke polda metrojaya dengan kereta periap dan jenatan pasal 310 dan 311 kauh HP, pasal 27 A. Junta 32 serta pasal 35 undang tentang informasi dan transsaksi elektronik atau ui T. Terdasarkan hasil pilih di kami, kami menentapkan 8 orang sebagai tersangkah yang kami bagi dalam 2 peraster. Terakhir, 5 tersangkah dari tersebut pertama yang terditeses, tersama AS, KTH, MRF, R.A, R.A. Untuk tersangkah reklaster ini dikenalkan pasal 30 dan atau pasal 13 dan atau pasal 16 dan atau pasal 27 A, Juta pasal 45 A, dan atau pasal 28 A, Juta pasal 45 A, A, 2 undang undang kita. Untuk terakhir kedua, ada 3 orang yang kami tapan sebagai tersangkah. Ada lain, ada tersama R.A.S, R.A.S dan T.T. Tersangkah pada tersangkah 2 dikenalkan pasal 30 dan atau pasal 13 kauh HP, dan atau pasal 32, A1, Juta pasal 48 A1, dan atau pasal 75 A1, dan atau pasal 27 A, Juta pasal 45 A, dan atau pasal 28 A, Juta pasal 45 A, A2 undang undang. Jadi, ada kemarin polda metrojaya melakukan gelar perkara terkait tuingan ijasapal su yang dilaporkan president ke tujuh R.A.I, Jokowi Dodu. Polda metrojaya telah menggelar assessment yang dihadiri sejumlah pejabat polri. Alihukum dan Pidana, komponas, inspektorat pengawasan umum dan difisi profesi pengamanan polri, dan assessment ini merupakan langkah dan upaya penyidik untuk memperjelas satu suku dalam kasus tuingan ijasap Jokowi yang telah naik ketingkat penyidikan. Namun hingga saat ini belum pihak terlapur dalam kasus ini di antaranya mantan Mempora Roy Surio, Dr. Tivawzia, dan A.L.I, digital Forensic, Rismon Sianipar. Terutamanya, kepada Haprasu Tudang Hansu Laku Kong, terutam kepada scientific scientific investigation, dan karena ini pake naan dengan pas lian dan tidak pas lian, maka pemimpiannya harus besifak criminal, kecisi air. Polda metrojaya juga sebelum telah meningkatkan setahat suku di jasap Al su Jokowi ke tahap penyidikan pada Juli 2025 lalu. Ada 6 laporan yang masuk ke polisi, termasuk laporan yang dibuat presiden ketujuheri Jokowi Dodu. 5 laporan polisi lainnya adalah hasil pelimpahan perkara dari Polres, ke polda metrojaya. Ada pun nama terlapur di antaranya Egi Sujana, R.F.D, Dama, Hari Lubis, Roy Surio, Tivawzia, Tiasumat, dan Abraham Samat. Barang bukti yang diserahkan Jokowi mencakup satu flash this berisi 24 tahun video YouTube, dan tangkapan konten media sosial. Jokowi menjara terlapur dengan sejumlah pasal, terkait undang-undang informasi dan transaksi elektronik. So dari informasi terkini, kita akan segeratanya akan kejurnalis kompas TV ada putri Octaviani dan juru kamera septa yoga jana lokal di mapol dan metrojaya. Octa, jadi siapa saja tersangka yang baru saja diumumkan polisi? Selamat siap, Fiddi dan juga sodarah. Baru saja beberapa menit lalu sudah sesuai melakukan konfresi per serkait dengan hasil dari penyidikan perkara tuduhan ija sapasu. Tak ada presiden ketujur rapu big Indonesia yang ini Jokowi dodo tadi disampaikan salah satunya oleh kapal dan metrojaya yang ini Irgen Paul, ASEB, Edie Suhari. Yang tadi menjadi highlight Fiddi dan juga sodarah adalah penetapan 8 orang tersangka. Ini terkait dengan pencemaran nama baik, fitnah ujaran kebencian pengasutan dan manipulasi datah elektronik yang dilaporkan oleh Jokowi dodo. Nah mereka ini dijadikan tersangka karena dianggap melakukan metodo analisis yang tidak ilmiya dan juga bersahkan public. Setelah sebelumnya kita juga ketahui sudah dilakukan gelar perkara pada 6 november kemarin dan juga sudah dilakukan asesmen bersama dengan para ahli, mau pun juga pengawas yang melibatkan pihak intena mau pun juga external. Fiddi dan juga sodarah menarik tadi penetapan 8 tersangka ini dibagi menjadi dua cluster. Ini cluster pertama adalah 5 tersangka. Yang ini ada initial ES, KTR, kemudian MRF, RAA dan DHL. Sementara untuk cluster kedua ada 3 tersangka yang ini RS, RHS dan TT. Nah kenapa dilakukan pemacahan menjadi dua cluster? Ini tadi disebutkan bahwa berdasarkan faktap penyidikan sesuai dengan apa yang dilakukan atau perbotan hukum mereka. Sehingga pertangung jawabannya ini didasarkan pada perbotan yang dilakukan masing-masing. Dalam prosesnya Fiddi dan juga sodarah ini sudah diperiksa 130 saksi dengan 22 ahli. Termasuk juga ada 720-300 item barang bukti termasuk dokument asli dari UGM. Nah diketahui juga ada 6 laporan yang diusod polisi terkait dengan tudingan ija sapa sujokowi dodo di mana salah satunya jelaporkan langsung oleh jokowi dodo. Nah berkaitan dengan bagaimana proses selanjutnya dari podometrojaya ini akan melakukan koordinasi lanjutan tentunya dengan pihak terkait. Kemudian soal apakah nanti akan ada penahanan? Nah ini yang akan kewanangannya ini diberikan kepada penyidik ada beberapa pertimbangan tentunya nanti dalam proses berikutnya yang akan dilakukan setelah mempertimbangkan pelaksanan pemerisaan terhadap tersangka. Nah untuk langkah berikutnya selalu akan konferensi pas ini Fiddi tadi disebutkan dalam konferensi pas bahwa mereka yang di duka-terkait ini akan diberikan surat pemanggilan tentunya diharapkan bisa hadir untuk bisa memberikan clarifikasi saya ingat hak untuk bisa memberikan clarifikasi tersebut bisa terpenuhi Fiddi. baik putri Oktafian ni terima kasih untuk laporan anda.