 Teribunars, Wali Kota Uruapan, Carlos Manso ditembak mati saat menghadiri acara J of the Dead pada 1-2 November 2025, Malam waktu sempat. Presbyo itu terjadi di Kota Uruapan negara bagian mijuakan yang selama ini dikenal rawan kekerasan dan aktivitas kejahatan terorganisir. Menurut keterangan badan keamanan publik nasional dalam insiden tersebut dua orang pelaku berhasil ditangkap sementara satu penyerang tewas di tempat. Sebagai informasi, mijuakan telah lama menjadi salah satu vilaya paling bergejolak di meksiko akibat perbutan kekuasaan antar kartal narcoba yang memeraspetani. Dekaman video yang beredar di media sosial memperlihatkan suasa panik dan warga berlarian setelah suara tembakan terdengar di tengah krama yang. Adapun Carlos Manzo baru menjabat sebagai wali kota sejak September 2024. Iya dikenal aktiv dengan turun langsung untuk berpatroli bersama aparat. Dalam sebuah video yang diunggah di media sosial pada Junilalu, Manzo menyerukan agar pemerintah federal lebih serius memberantas kekerasan di wilayahnya. Kematian Manzo terjadi hanya beberapa hari setelah Bernard Dubravo, seorang perwakilan petani di mijauhkan yang focal menentang pemerasan oleh gang kriminal juga di tembak mati. Mexiko telah hampir dua di kader di landa kekerasan terkait narcoba. Sejublah pejabat daerah menjadi sasaran pembunuhan dalam beberapa bulan terakhir. Pada Oktober lalu, wali kota bisa flores di Mexiko tengah juga di tembak mati oleh orang bersenjata. Sementara pada Juni, sekolong pokprnya bersenjata menyerbukan terwali kota di wilayah sulatan dan menewaskan wali kota berserta seorang staff. Keesokan harinya seorang wali kota lain di bagian barat negara itu juga di bonung bersama suaminya. Sebelumnya, pada May, sekertaris pribadi dan penasihat wali kota Mexiko, kelaran berugada tewas di tembak oleh pelaku yang melintas dengan sepeda motor di pusat ibu kota. Berugada sendiri menopakan tokoh politik berpengaruh di Mexiko. Menjabat posisi tertinggi kedua setelah president Klaudia Sen Bom yang merupakan pendahunya di kursi wali kota sebelum mencalonkan diri sebagai president. Jangan lho, Tribun X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.