 Ya, perubah ini tuh orang baik, man. Muntuk semangat, kita mengatakan baik. Iya, untuk semangat. Cuma dia tak boleh bilang orang jelak, tapi lebih takkan orang jelak. Perubah ini lagi jadi idolah semua orang. Tertap anak muda. Kalau pun, tanah-tah. Kalau pun, anak tidak bisa membagiakan. Mending malah, dia menghibur kayak perubahnya. Hari ini melakukan langkah. Dia memmecat 26 karyawan paja. Dia datang ke biacukkai, kemudian dia meminta gue benur untuk tidak melakukan pembajak. Pembajakkan uang dari dana alokasi kedaira. Terus dia melakukan banyak aktivitas yang meminta jajarannya untuk tidak melakukan moral hajar. Itu sudah. Dan jarang wantri yang melakukan itu, dan itu disukai oleh ditizen kita. Oh iya, jadi masalah saya gini loh. Yang saya keawatir justru, dia punya niat baik. Tapi dia tidak punya salah kecerigaan di kepalaannya. Orang-orang salah, orang ini. Jadi itu hanya berpikir semua orang. Semua orang yang dia percaya itu baik, semua. Itu yang berbahaya. Loh kan dia butuhkan berapa hari untuk mencator orang becukai tadi. Berapa hari dia belum selama jaman. Sebulannya? Sebulannya. Kalau dia ingert dari awal, becukai itu kita tahu gimana. Lu kan dua buat cerita yang gue buka kontenur isinya BMW. Dia bilang kunci inggris. Dia bilang kunci stomer banget. Gue buka kontenur di bilang kunci inggris. Gue buka BMW, speda motor, 7 buah gitu kan. Dia gak mungkin gak tau itu. Oke, mungkin ini asymmetar berseladik. Dia tau, gue tau. Cuma kan harus neri, pun pelanin gitu. Tapi dalam banyak filling kita mengatakan. Dia memang selalu menganggap percaya. Tapi belakangan dia sudah mulai melihat. Oh iya, gue dikacangin nih. Kan beberapa kali dia ngomong. Stap gue gak detail, lebih banyak banget. Betul. Gak detail atau gak detail? Gak detail atau gak detail, bro? Iya kan? Iya, jadi itu masuk saya. Itu peluang pembelajaran buat dia gitu. Harusnya dia bisa mengisi ce lah yang kekurangan itu tadi ya, bang. Gak menempatkan satu ruang kosong. Oh iya, iya. Yontaknya untuk menceruhi guys sesuatu. Karena saya gak tau dia punya begron apa ya, di dalam... Ya oke lah dia mengerti yang disebut sebagai risiko. Orang-orang ekonomi paling ngerti risiko. Risiko diantarnya risiko prouht. Segangga macam itu pasti dia tau lah ya. Dia ngerti gitu. Tapi, once di politisi kadang-kadang ya, melihatnya kan, yaudah lah itu korupsi urusan KPK yang penting. Kalau gak nanti dia diserimu lian ini jelit dua deh. Ini menarik. Gimana caranya? Tidak apa kerenanya? Yang paling sulit di negeri ini adalah menjaga orang baik atau tebaik. Oh iya. Iya. Perbuah ini atau orang baik, bro? Muntuk sementara kita mengatakan baik. Iya orang baik ya. Muntuk sementara kita menjaga di atas. Cuma dia tuh, orang-orang jelak tapi lebih sebut-buktika. Benar gak? Iya, ya. Iya dong. Mereka bisa buk-buktik kan mau dia ya. Karena kita juga pernah punya persiden yang kita persusikan baik. Iya. Walaupun memang baik. Mereka memang baik. Dalam. Sekarang kan, curbaya ini lagi jadi idolah semua orang. Ternyata, anak-anak muda. Kan, kompend-kompendi mesos misalkan. Baru ada menteri yang membuat kita puas. Paraman dia membuka satu celah ada cahaya. Ada cahaya gitu. Mau mengapa adanya. Dan, kayak potrasnya takut depan itu yang mempungkannya. Iya. Ketika dia bicarah dan orang jadi mengerti. Dan ada yang bilang, kalau pun tanah menteri, kalau pun anak tidak bisa membahagiakan. Mending melanda menghibur ke epoor baya. Ada sebegitunya orang. Memani lain dia. Tapi biasanya beru di ucapannya itu sebenarnya ada teras lo. Iya. Teras itu bisa muncul dari badan-badan, pemakean kata, konsisten, omongan, tapi begitu dia mulai nanti twist, itu yang muter statement itu nanti orang busu-matu memang. Mertu-matu, dua, tiga bulan, pak bulan, kan akan keliatan. Gimana jangain orang baik yang juga pasti banyak di menteri ini? Hari ini termasuk, saya akan mendatangi saluh istansi. Saya gausahannya butyaya. Saya di situ berdiskusi memjaga karena pekerjaan berat sebenarnya sekarang ini. Residu yang 10 tahun ini berat, bersianya. Buberat banget. Jaksa, KPK, Polis itu bersiin residu yang 10 tahun ini berat sekali. Ini sekarang orang yang menjabat itu banyak di Panggile Panggile, ditanya tanya, dosa- dosa orang masalah lulu. Lu baya ga? Lu, kamu pami-pami seril, kerja, maka aku pukeri-pukerja. Yang pedisannya, lu bukan yang kerja, ditanya tanya, indah, saya yang lalu, lu kan usanya BPK, tapi kamu diharusnya, kalau lu juga, karena lu yang lagi itu, nah itu sudah banyak kejadian itu. Sudah kejadian di makanya, saya katakan yang baik lagi, ketika kemudian, ketakan lapur baik juga sudah mulai bersih-bersihin semua itu, ya dia akan akan ditanya-tanya juga, akannya banyak persolong juga kan, sual utang, sual ikka, en sual bla bla bla bla bla, ya kalau bisa itu dibagi aja, jadi poku saja, poku sepadah hal-hal yang lebih strategi, kreating the values tadi itu, pencipta kan nilai, yang ternyek sayas itu, kasih aja, yang lain-lain, lu bersebuah mau ini aja nih, menincipirasi masalah kat supaya persaian lagi nih, biar kemudian, berpataun ke depan, kita pertumbuhan ekonomi yang lebih baik, untuk menembalikan, apa namanya pertumbuhan ekonomi yang, yang haruskan, haruskan, ini sekesi asalon satu, tapi tetap di pantalo gitu, ya itu, ya itu, itu sebenarnya sesuatu yang sangat kamen sebenarnya, kalau ngomong-omongin apa-ngomongin, karena juga nyenggung, soal dosa-dosa masalah lu, begitu yang sekarang, yang lalu-lalu diungkat, salah satunya kan, terus krombuk yang ditangani oleh kejaksan agung, ini kalau, tapi saya pribadi melihat, dan juga mempaca komentar dari warganet, ini kayak semacam rebutan nih, kasus-kasus besar yang tadinya, ditangani banyak ditangani, kapeka, sekarang larinya, kejaksan agung. Nah, apakah memang seperti itu yang, yang akan terjadi, pembagian tugas, untuk menegakan, tiga tadi, penegah hukum yang bambilan, kapeka kejaksan agung dan polisi? biasanya pengalaman, menunjukkan, gini siapa yang diluan menengahani, karena ada MOU-3 itu, siapa yang sudah menengahani diluan, yang lain, kalau pun ada kasus yang sama, di salahnya, di terangani itu berarti penyindikan, atau penyindikan, tergantung komentarnya. Nah, kemudian, kalau diusia di terangani di sana, yang mereka menengahani, cuma yang jadi masalah, sekarang, ketika kemudian, peristiwa-peristiwa yang lalu itu, lebih kepada persolan-persolan di luar dari prilaku, yang orang itu memang punya niat jahat. Ini kan, mengulai ada penilai, ini kan, nah dimini, mirip-mirip, tombolan buknya. Ya. Makanya ada doblos orang, bikin, bikin pernyataan, ambikku skurai, kan? Ya, ambikku skurai, betul. Buat dia antaranya, malah, pancile kapeka gue tuh. Bibu-bibu tuh. Nah, itu kan mereka, udah mengulai-engliat nih. Yang agak sulit, adalah kalau kemudian, dia bukan murni dari, yang disebutnya, peroses penindakan gitu loh. Ya. Lebih kepada mempamanya dikatkan dengan, kebijakan, 10 tahun ke belakang yang transaksian lanjut bitinggi, bicis menterinya, gak bisa apapak gitu. Maksudnya, udah baca gak? Alasan amiki itu ngomong. Belum, belum. Amiki itu bilang, bahwa intinya gini deh. Bahwa, nah dimitu, gak se-sepertinya gitu, gitu loh. Sehingga penyidik dianggapnya tidak mempunyai apa namanya, kecurigaan, batas-batas kecurigaan, yang pas untuk kemudian mentersangakan dia. Terus akan kata deh, mungkin. Ya, gitu. Jadi, maksud saya, kalau pun lari kembali, stiliannya di kepolisian, stilian dikejaksan, stilian di KPK, kan kuhapnya yang mengatur sama. Ya betul. Ya, cukup belakang, betul. Bukti, ada kerja gitu. Selanjutnya sudah ada makanan semekerja sama. Ya. Tapi karena dikejaksan mereka menyelidik-penyidik menyangkut penuntut, di KPK juga gitu, jenis-penyidik juga ada jaksa penuntut, yang membidakan mereka lebih cepat, lebih apisian, lebih memembaikasus. Tapi kalau kemudian kembali, kekasus-kasus yang lebih spesifik kepada ngambil kata-kart lana, dim, memang ini, ini belakangkan menjadi menarik. Aku 2-3 di ditanya, itu terus memang nih. Ini nanti, dianggapnya itu kena sistem.