 Menteri agraria dan tataruan, ATR ke pala BPN, Nusron Wahit, menyatakan pemerintah bisa mengambil alih, lahan bersertifikat yang tidak digunakan pemiliknya. Selama dua tahun berturut-turut dan lahani ini bisa didistribusikan oleh masyarakat. Tanah Agunah Usaha atau HGU, dan juga Tanah Agunah Bangunan atau HGB, yang tidak dimanfaatkan dua tahun berturut-turut bisa menjadi Tanah Terlantar. Sebelumnya, karena ada tahapan peringatan selama lebih dari 580 hari, sebelum ditabkar menjadi Tanah Terlantar. Dasar Rukum yang berlaku, yang ini beraturan pemerintan number 20 tahun 2021 untuk lahan yang ditabkar. Yang tidak digunakan, ditabkar mas satu Gubu berapa tahun. Peringatan tiga kali supaya lahan tidak ditelantarkan. Dikembalikan kepada negara ini untuk keadilan. Ini untuk keadilan. Jadi, semua pemerintah untuk keadilan, semangat pemerintah yang kedua adalah supaya tidak ada lahan-lahan yang terlantarkan. Karena harusnya ketika lahan di miliki digunakan atau kalau misalnya itu HGU, itu haruskan digunakan untuk kegetan-kegetan yang produktif. Bukan dibiarkan begitu. Bukannya itu semangat mengambil-mengambil. Semangat itu adalah mendorong orang yang memiliki lahan supaya menjadi kan lahannya produktif atau digunakan. Supaya nanti, nggak dibuatkan orang, tiba-tiba 10 tahun datang, nanti sudah ada orang. Disana menjadi konflik agar ria. Itu mencaga, apa? Konflik-konflik yang tidak perlu. Semata di juga kalau cuma dapat lahannya segini, ex-tambah 5 atau ex-tambah 10, yang tambah 10 itu, ilegal harus dikembalikan kepada negara. Semuanya juga penetapan lahan, HGU dan HGB yang dianggap terlantar dan dapat diambil-ali oleh negara. Sudah bergabung bersama kami ada seksijen kementerian ATR, BPN, periodudu 2016-2018, Nour Marzuki, panur selang susah saja, anda menit apa, sudah di motivasi pemerintah mengatur tanah terlantar 2 tahun diambil-ali negara. BAKTI PAKASIMAS ANDRU, sebetulnya kita lihat dulu, dapak dari tanah-talan. Jadi, dapak tanah, lantar itu ada 2. Yang pertama adalah potensi penampatan negara hilang, satu. Yang kedua tanah-talan, ini menyebabkan sebagai terjadinya paktor ternyata-tata, ke komplik pertanahan. Siingga negara sudah memberikan kepada badanuku, mopen pererangan, tapi jusu negara mendapatkan beban lagi idea. Siingga ini adalah di gagas tahun 2006, saya mengagasnya waktu itu, kedai bentuklah satu detok tanah-talanah. Yang tujuan utamanya itu adalah, bagaimana mengedukasi para pusah-pusah ini untuk agak tanahnya itu di manfaatkan supaya ada nilai tambah. Kemudian selanjutnya dalam mudang-undang cita carja layak pp 20 tahun 2001, itu kemudian juga melikuti juga untuk berjangkitangan pemukaman masak-arakat. Tetapi sekali lagi, bahwa tujuannya adalah mengedukasi masak-arakat agak mereka menempatkan tanahnya. Jadi negara tidak. Jadi keberadan penerintah ini tidak ada sedikit pun yang punya menusahkan masak-arakat. Apalagi mau mengambil hat-masak-arakat. Tapi lebih kepada mengedukasi agak tanah-talanah yang sudah dibelikan oleh penerintah ini di daerah gunakan di benfaatkan supaya punya nilai tambah. Karena di sisi lain, beberapa rinta ini, saat ini sangat membutuhkan tanah. Untuk pembangunan rumah saja, kita punya backlog rumah 13 juta pelagak. Sehingga itu butuh tanah untuk pembangun rumah-humang untuk masak-arakat. Itu yang menjeliatar belakang, itu apa yang tetapkan. Pak Anur, tapi dali pemerintah tanah terlantar dua tahun ini rawan konflik. Argumian yang tepat, Pak? Ya, jadi kalau tanah itu tidak di mentahatkan kosong, itu pada yangnya kan masak-arakat masuk. Masak-arakat masuk, masuk ke dalam tanah-talan, yang pada satu saat nanti pemiliknya datang, datang tanahnya sudah dikuasal yang lebih akut 3 juta. Ini lah salah satu patung tingginya sering kita pertanan di Indonesia, agak-agaknya tanah-talanah terlantar yang tidak dikuasai oleh pemiliknya. Pak Anur, tapi kan kesan yang timbul pemerintahan bila litana masyarakat, karena tak di mentahatkan secara optimal. Padahal, warga sudah punya legalitas, Pak, punya surat-suratnya. Ya, betul. Setepikat itu alantuk ke pasian okum. Tetapi tanah itu akan membatkan, tanah itu punya pufi sosial. Tetapi dalam pengambil alihan oleh pemerintahan alam ini adalah pendartipan, itu tidak tidak. Tidak gampang di lakukannya pemerintahan, banyak tapan-tapan yang dilakukan yang pertama, itu adalah ada aspek kesenajahan. Jadi aspek kesenajahan di dalam menelantakan tanah. Jadi ada aspek sihat dan kemudian, kemudian dapet selanjutnya adalah dari tanah pelantar tersebut, kemudian dikuasai menjadi pekampungan-pekampungan. Kemudian yang kedua tanah pelantar ini berdampak juga sudah dikuasai orang lebih 20 tahun. Kemudian tanah pelantar ini juga menyebabkan nilai sosial tanah itu menjadi hilang. Singga apabila ini betul-betul terjadi, aspek kesenajahan dan tiga aspek itu terjadi, juala proses dalam pendartipan yang dilakukan tetapi di dalam proses pendartipan tanah-talan tanah, ini ada tapan-tapan. Jadi yang pertama, dan tunya kita ada tim yang akan terturun terlapangan, akan menjumpai pemilik tanah, menanyakan kenapa tanah ini telanta. Dari situ, akan kita mendapatkan informasi apabila memang ada aspek kesenajahan, memang telah dilakukan peringatan satu-kedua-ketiga, mereka juga tidak melamungi orang yang akan bergantung bergantung bergantung, bahwa tidak akan itu dilakukan. Jadi ada tapan-tapan yang panjang yang dilakukan oleh pemilik tanah. Tetapi apabila di dalam komunikasi oleh tim yang melakukan pendartipan tanah ini bahwa ada alasan-ala yang tepat bagaimana, bahwa itu tidak dilakukan pendartipan misalnya dia punya tanah tetapi dia belum cukup uang untuk membangun tanah tersebut di sini. Sudah dikesampingkan dalam atukan bahwa tidak bisa dikendakan sebagai objek tanah telanta tapi, sementara dia tidak bisa membangun atau belum bisa membangun, tapi kita akan sakan kan tim akan menjakan supaya dia bentangkan mungkin sementara sebagai pampatan tanisi mungkin bisa dibikin kebundulu atau diusakan lebih dahulu. Sehingga ini betul-betul tidak memancin akan untuk masuk untuk menjadi kontik pertanahan anjadinya. Terima kasih banyak, Sek Jen kementerian ATR BPN terhadap pada tahun 2012-2018 Normar Joki sudah bergabung di ikabar petang.