 Eskalasi Konflik Perang sedang terjadi di beberapa wilayah. Kemandirian alut sistem menjadi hal yang mutlak dan dirilai perlu dilakukan. Di masa lalu Indonesia pernah mengalami ember goho yang menulitkan dan tentu sangat berbahaya bagi kedaulatan negara. PTPL menyadari hal itu, saat membangun kapal perang secara mandiri juga harus mempertimbangkan komponomi yang masih kita import dan berbagai negara. Jadi ketika kita ditanya berara, maka nama satu adalah mandiri. Apabila semua komponomi yang kita import dari Irupah, kita import dari Amerika, pada saat kita mengimport dan kita kena ember baru sudah. Habis kita bekuadan kita. Sampai saat ini ada beberapa komponomi yang masih harus mengimpok, dikarnakan kita masih belum mampu untuk memproduksi. Namun ke depannya, PTPL terus akan meningkatkan tingkat komponen dalam negri TKDN, seperti Fregat Merahputih Buatan PTPL. Kapal tempur dengan panjang 140 m, labor 19.75 m, dan kecepatan maksimum 28 naut ini memiliki TKDN mencapai 50%. Fregat Merahputih dengan sistem persenjataan mudaren, mampu memawas 143 gru dan cepat mencelajahi kawasan perairan Indonesia untuk menjaga kedaulatan ke mandirian alut sista adalah hal nuklah. Ini adalah komponomi yang pengeringkan. Pagin mana kita memperkuat, postu pertahanan, nabukan modernisasi, entunya kita memahami bahwa di masa langkah, untuk memawas secara secara lama, memangkatasik kita dan hari yang ngaruh. Tiga Fregat Merahputih, membangun ke mandirian itu, berubah yang ditikwarkan dan komponomi terus dijalan-lanah. Kanya dengan kegiatan hari ini, kita yang menjol langsung dengan teman-teman media melihat progresnya sampai di mana. Dan tentunya dengan pencapaian yang sudah disampaikan tadi, dalam remaparan temasur sengcanasatikis yang kapanya. Abrit apa yang sudah dikapai, itu sesuatu, regat merahputih. Keman terian pertahanan terus mendorong ke mandirian alut sista agar negara tidak bergantung pada negara lain, dan terhimdar dari kemungkinan embargo. Jimmy Chandra, Indra Hadi, Surabaya Cawati Mook.