 Terbongkar bahwa Gubernur Riau Abdul-Lahit meminta jatah Preman dari tambahan anggara Dina SPUPR Provinci Riau. Abdul-Lahit sudah menteri malah lebih dari 4 miliar rupiah dari total 7 miliar, ya di Minta. Istilah jatah Preman Rupa ini sudah lumrah sebagai kode husus untuk permintaan fitahan garan profinsi di kalangan Dina SPUPR Riau. Operasi tangkat tangan terkait kasus korupsi penambahan anggara Dina SPUPR Riau membongkart praktik pemerasan ini. Pelakunya adalah Gubernur Abdul-Lahit yang kini sudah jadi tersangka. Abdul-Lahit disebut meminta jatah hingga 5% dari tambahan anggara atau senila 7 miliar rupiah dengan kode 7 batang. Abdul-Lahit bahkan mengancam mencaput penjabat yang menolak perintahnya itu. Untuk membahas kesanggupan pemerian V yang akan dibrikan kepada sudara awel selaku Gubernur Riau. Jagni sebesar 2.5% fitur sebut atas penambahan anggara tahun 2025 yang di alokasi kan pada UPD jalan dan jembatan wilayah 1-6 di Dina SPUPR PKPP yang semula 7.6 miliar menjadi 177.4 miliar. Jadi terjadi kenaikan 106 miliar. Bawa selanjutnya sudara RFRI menyampaikan hasil pertemuan tersebut kepada sudara MAS, selaku ke Paladina SPUPR PKPP Riau namun sudara MAS yang mereprisentasi kan sudara awel meminta fitur sebesar 5% atau 7 miliar. Bagian tidak menurut perintah tersebut diancam dengan penjopota mutasi dari jabatannya. Di kalangan Dina SPUPR PKPP Riau, pormintan ini dikenal sebagai istilah jatah periman. Kepega menangkap 10 orang dari hasil OTT dan menetapkan 3 orang sebagai tersangkat termasuk terhadap Abdul Wahid terkait kasus juga pemerasan penganggaran proyek di Dina SPUPR Provinci Riau. 2 tersangka lainnya adalah kepala Dina SPUPR Riau, MRIF Setiawan dan 1 orang kepercayaan Abdul Wahid dan E.M. Nursalam. Dari Jakarta, Mariopa Saribu Metrotivi. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download Metrotivi Extend Sekara.