 Kantor kementerian keuangan atau kemen kau digeruduk oleh belasan gubernur di seluruh Indonesia yang tergabung dalam asusiasi pemerintah profinsi seluruh Indonesia atau APPSI pada selasa 7 octobar. Aksi penggerudukan itu dilakukan buntut pemotongan transfer dana yang dilakukan pemerintah pusat kepada daerah. Adapun bihak-bihak yang mendatangi Kantor kemen kau kali ini mulai dari gubernur sumatra utara, bobinasutiion, hingga gubernur maluku tarah Sherly Johanda. Kurang lebih ada sekitar 18 gubernur yang menyambangi Kantor Perbaya yang tergabung dalam APPSI. Melalui ketereangannya, Sherly melakukan soal total dana transfer ke daerah atau TKD dari pemerintah pusat yang mengalami penurunan siknifikan pada tahun 2006. Menurutnya total dana pusat ke daerah tahun 25 itu mencapai 10 triliun rupiah namun peratauun 2026 hanya tersisah 6,7 triliun rupiah. Jika ditung, terjadi pengurangan dana sebesar 3 stengah triliun rupiah dari tahun sebelumnya. Gubernur malu tersebut berujar bahwa pemotongan terbesar itu terjadi pada post dana bagahasil atau dbh yang persinya mencapai hingga 60 persa. Kemudian setelah dilakukan pertemuan nantara APPSI dengan perubah ya Sherly menyebut bahwa para Gubernur menyorakan pendapat yang sama terkait pemangkasan TKD. Sementara itu menanggapi dirinya indigruduk oleh APPSI mengeperbaya buka suara di kantornya Jakarta-Pusat pada selasa 7 octobar. Seperti yang diketahui tribunar, TKD dalam agaran pendapatan belanja negara atau APBN 2006 itu diputuskan senila 693 triliun rupiah. Jumlah itu sudah ditambah dari hitungan sebelumnya yaitu 650 triliun rupiah akan tetapi masih lebih rendah dari alokasi 2025 yang mencapai 199 triliun rupiah. Perubaya mengaku bahwa akci penggerudukan yang dilakukan terhadap bering-nya itu merupakan hal yang normal. Hanya saja, ia meminta kepada pemerintah daerah atau PEMDA untuk bisa memperbaiki terlebih dahulu ginerja belanja yang selama ini dicap kurang bagus. Menurutnya kejukupan pendanaan dari pemerintah pusat semuanya tergantung dari kepala daerah masih masing. Yang menyinggung sual alibi pembangunan sebagai alasan penalakan pemangkasan daerah yang dilayangkan oleh PEMDA. Padahal menurutnya, JK7nya adalah pembangunan daerah harusnya setiap profinsi sudah mempunyumbilkan daerah yang bagus sejak dulu. Sementara berdasarkan pendilayan perubaya, agaran justru meleset, sehingga konsekkuensinya harus ada pemotongan dana kepada daerah. Jadi, semuanya tergantung, penda kepala daerah yang lain-lagi dan tergantung. Saya akan pemerintahan baru, Pemaj, makanan kurang bagus yang dimata kemini di atas keliatan. Jadi, kalau pemerintahan berbaki di Mesh itu ya, bagaimana beratah bukan di atas keliatan. Jadi, kalau pemerintahan berbaki di Mesh itu ya, jadi kalau pemerintahan berbaki di Mesh itu ya, bagaimana beratah bukan di di sentala-nya jangan lagi mampu sentala-lagi. Tapi sekarang sudah ada, walaupun kurang, 3.3, 0, 4 ke daerah. Tapi, prasinya belum terlalu klik di belayang daerah, alit pesasnya. Cuman prasinya belum terlalu klik, sehingga mereka juga tanya-tanya waktu waktu, waktu masih ke daerah. Manti kita bali aja, setiap prasinya. Tapi kalau semua orang nanggari patungnya pas semuanya nggak setuju, itu normal. Cuman kita lihat aja gimana, kalau mereka mau bawa daerahnya kan harusnya di duduk. Lalu, sama-sama mereka yang gila-sama sih. Tapi salah satu koncenten adalah di sana, banyak melasaknya. Tapi, saya fikir di luar keliatannya, kebanyakan juga di portong, tapi saya akan lihat kan ada orang yang seperti yang pernah di. Nah, ya, tiba-tiba memasak kita tengah tiran kedua tahun 206. Terima kasih kerana ada bagus, udah pernah berjaya-jaya. Pajaknya naik, kota kita ada bagus, udah coba yang ada bawah jawab, pajaknya ada bawah jawab, jangan naiknya mau, kalau naiknya mau kita bawah. Jangan lho, Trimon X sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.