 Informasi lainnya mengenai direktor ekstokutif Indonesia yang memberikan penilaian terhadap wakil persidian dari publik Indonesia, Kipran Raka Buming Raka. Direktor ekstokutif Indonesia, politikannya, opinian atau IPO, dari kurnya Asya. Memerikan penilaian terhadap wakil persidian dari publik Indonesia, Kipran Raka Buming Raka yang dalam masa kemipinan yang saat ini. Jadi, mesti membuat bahwa gibberan menjadi beban politis dalam maksud kami. Jadi, kornian siah ini membuat bahwa gibberan menjadi beban politis bagi persidian dari publik Indonesia, Prabos Subyantoh, hal tersebut. Dengar beranggapan karena kebanyakan publik dianggap terhadap gibberan ini turut mempengaruhi kepercayaan publik terhadap pemerintah yang dipimpin Prabos saat ini. Bakan menurut Dedy Korniasia, gibberan terkesana sebagai wakil persidian yang tidak dianggap oleh Raka. Jadi, ini semacam ada perangahan pengaruh bahwa satu si gibberan ada wakil persidian, tapi kesannya memang seperti tidak dianggap. Hal ini disampaikan oleh Dedy Korniasia dan di Surfei IPO dikatakan tingkat kepawasan publik terhadap Prabos dan juga gibberan terlihat jom plang. Ada pun pemerintan Prabos Gibberan sudah kenap satu tahun pada senin 20 October 2025 kemarin dan semenjak mereka di lantik sebagai persidian, dia juga wakil persidian. Dan IPO juga turut merilis hasil Surfei Evaluasi Satu Tahun Pemerintan Presidian, dia juga wakil persidian pada selasa 21 October 2025 lalu. Dimana dalam Surfei tersebut disebutkan bahwa tingkat kepawasan masyarakat atas ke Najah Presidian Prabowo, mencapai 67% 51% sangat poas dan 16% poas. Menteri jawa kelepasi dan gibberan raka, buming raka, hanya berhau teren kepawasan publik di angka 29%, 2% sangat poas dan 27% poas. Terkais terlihat yang cukup besar antara kepawasan terhadap persidian juga wakil persidian, idipun lantas. Jadi kurnya siap, memberikan mendapatnya, dan dimana Prabowo mendapatkan persentas setinggi, karena memiliki program yang di nilai berdampak terhadap masyarakat di sisi lain, mengenai gibberan, jadi menilai terkesan tidak memiliki kontribusi yang berarti, lantar masyarakat berlalu mendapat access pengembali program apa saja yang dilakukan anak sulung dari mantan persidian, republik Indonesia, Joko Widow. Download Tribune X sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.