 Selamat suade pemir saya nelahnya 10.15 waktu Indonesia Barat. Pemirsa keluarga dan tim kuasa hukum di pelamat muda, Arya Darupang Ayunan terus mendorong pengengkapan kasus kematiannya, yang di nilai penuh kejangkalan. Usain mendatangi baris krim poleri pada kami siang kuasa hukum meminta agar penyelidikan di alihkan, dari pola metrojaya ke Mabis Poleri. Kuasa hukum keluarga Arya Daru yang di wakili Mirawidia Wati dan Fir Zabin Zani. Mendatangi gedung baris krim poleri pada kami siang untuk menindak langjut di sejumlah surat, yang pernah dilayangkan ke baris krim. Sebelumnya kuasa hukum keluarga Arya Darut lah mengajukan permohonan ke baris krim untuk melakukan gelar perkara khusus, serta mengalihkan proses, penyelidikan dari pola metrojaya ke Mabis Poleri. Langkah ini diambil karena penanganan di tingkat pola, di nilai belum transparan dan penuh kejangkalan. Mirawidia Wati menegaskan tim hukum tidak akan mundur dan akan terus membongkar kejangkalan dalam kasus kematian di pelamat muda tersebut. Didukung oleh komisi 13DPRRI dan kementen luar negri, pihak luarga meminta penagak hukum menjelankan penyelidikan secara terbuka dan bebas dari intervenci. Senada dengan itu kuasa hukum keluarga Arya Darut, Fir Zabin Zani juga menyebut, sejumlah faktal apangan menunjukkan kematian Arya Darut di juga bukan akibat bunuh diri. Pihak yang mendilai hingga kini belum pernah dilakukan gelar perkara dan proses penyelidikan masih terkendalakan separan si data. Amitim kuasa hukum. Al-Makum di plomat ADP, Arya Darut Darut, Pangga Yunan, mauakili teman-teman pehalain ada ketua oleh panik-olai api Rindu adalah ingin meninjak lain juti atau membuka kembali pasus ini seterang terangnya. Karena ini negara hukum. Negara hukum bukan negara nwafiah hukum. Ketinya kita harus tetap membongkar ada apa ini ya, di balik ini semua. Karena kita semua tahu bahwa kematian Al-Makum di plomat ADP ini banyak misteri dan kejanggalannya. Sehingga kami, tim kuasa hukum, memang ADP mau wakili keluarga ADP, tetap akan maju tidak akan munjuk satu rangkapun. Karena ini negara hukum. Kita harus mendegarkan hukum dan membrantas makliah hukum. Ketua yang kita temukan, baik itu dilapangan, maupun beberapa faktor-faktor yang kita dapatkan dari kawan-kawan media maupun dari keluarga, itu ada satu indikasi, bahwa terjadi prestiwa itu adalah bukan merupakan prestiwa benar-benar di sini. Kalau bisa diketakatakan, itu jelas ada prestiwa di bunuh. Untuk itu, keluarga mengihinkan agar pekarannya harus diumkap. Kalau kita lihat dari sisi proses penyelidikan sampai saat sekarang ini, sebagaimana di-sampai kan oleh penyelidik sendiri belum dilakukan gelap perkara. Yang baru hanya adalah expose hasil pemegsaan. Jelas jahi cara baru mendapatkan informasi download metrotif X-TAN secara.