 Di balik semangat anak-anak yang belajar di Skolara, ada sosok-sosok istimewa yang tak pernah lelah mendampingi. Mereka adalah para guru. Menjadiguru di Skolara, bukanlah pekerjaan biasa. Belayakan panggilan hati untuk mengujutkan harapan anak-anak dari keluarga kurang mampu. Saya percaya, sokolah. Saya percaya, sokolah rakyat ini mampu memubah kehidupan mereka. Anak-anak yang kurang mampu, mereka yang pernah putus sokolah atau bahkan hampir kehilangan harapan. Kami, para guru di SRM 206 Kasar, ada di sini untuk mendampingi. Saya tidak pernah rakyat menjadi guru sekolara rakyat. Ketika semua guru di undang, ke Jakarta, diberi pengarhal langsung oleh bawa presiden, di situ saya kini. Bawa sekolara rakyat akan menjadikan harapan untuk anak-anak yang kurang mampu. Anak-anak di sekolara rakyat di terima tanpa tes akademik. Jadi tidak semua anak mampu mengikuti pembelejaran dengan baik. Maski pun keadanya seperti itu, di situ lah tanpa tangan kami sebagai guru. Bagaimana tetap mendampingi anak-anak untuk mendemukan potensi terbaik mereka dan mengambangkan potensi tersebut agar kedepannya menjadi lebih baik lagi. Anak-anak di sini berasal dari latar belakang yang berbeda. Awalnya memang sangat sulit untuk diatur. Namun, seiring berjalannya waktu mereka semua belajar menjadi disciplin dan mandiri. Untuk itu saya sangat bangga mendamping mereka sehari-hari di sekolah ini. Di sekolah ini banyak guru datang dari berbagai ide era. Mereka meninggalkan kampuh halaman menemput perjalanan jauh hanya untuk satu tejuang. Mengabdi dan membimbing anak-anak dengan sepenuhati. Saya dari kendal jawatanah. Saya meninggalkan kampuh halama dan mengabdi di kota makasar. Bagi saya mengajari itu adalah suatu berjalanan ibadah. Di sini bertemu dengan anak-anak senyum semua ngacariannya, merupakan benutup rasa sukor saya, yang membuat saya loutur berthahan dan terus memelunyai mereka mengajar cita-cita. Saya datang dari surabaya dengan tekat dan semangat untuk berkontribusi di sekolah rakyat. Bagi saya di tempatkan dimana pun bukan jadi masalah. Yang penting saya bisa ikut membangun masa depan anak-anak bansa. Guru-guru ini lah yang menjadi podasi. Mengawatkan langkah anak-anak sekelah iat agar tahanya cerdas, tapi juga tangguh mengadapi hidup. Dari tangan para Guru, akan lahir generasi yang percaya diri dan siap menapakai masa depan.