 Sata-pahun di beli pemerintahan plesidian perabahu beragam melangkah besar telah dijalankan. Di jalan lain dari konsolidasi datang nasional, penataan dantuan hingga lahirnya program innovasi, seperti sekolah ratiap. Menteri sosial sevela usuf mengatakan arah transformasi ke sejalan transsocial sangat efektif dengan kolaborasi antar instansi. Iya jelas bahwa tahun pertama ini adalah meletakan dasar dasarnya. Dimana kita tentu menetamkan strategi-strategi yang ditutuhkan dalam ranka untuk mengeksikusi astacitanya bahwa president. Sejak Indonesia merdeka, kita belum memiliki datang tunggal. Indonesia belum memiliki satu datang. Kementerian-kementerian lembaga memiliki datang sedikit-sedikit. Implikasi cabanya di antaranya adalah egosektoral. Kirinya juga tidak bisa genergi. Sekarang tidak bisa lagi. Yang mengelola datang adalah BPS namanya DTSN, Datang Tunggal, sosial dan ekonominational. DTSN ini yang melola BPS kami membantu pemutahiran. Kita terus mutahirkan tetapi dipastikan datang yang sekarang jauh lebih akurat di banding 60 tahun. Akan terus diperbaiki akan dimutahirkan insa Allah, kalau semua terlibat, pemerintah daerah terlibat masyarakat terlibat untuk melakukan pengutahiran dan mengkoreksi datang ada maka makin tahun dipastikan datang ini makin akurat. Ini salah satu atensi pembak-presiden yang saya gira, ini amat sangat strategis. Ini sejalan dengan pemigiran bahwa ada di antara sudah-sudara kita, anak bangsa ini berpotensi putus sekolah. Pahkan datang menunjukkan ada hampir satu juta anak lulus SMP tidak menduskan GSM. Artinya, bahwa penyelan sekolah-raka ini berkaitan dengan penentasan kemiskinan dan penhabusan kemiskinan ekstri. Maka yang bisa sekolah di sini sesuai datangnya BPS itu yang berada di desil satu dan dua. Desil satu itu adalah miskin dan miskin ekstri. Setiap tahun, nanti akan ada anak-anak si sepanjang sekolah-raka, lulus SMP. Orang tuanya kan sudah makin berdaya juga. Setiap kali ini bisa ada 500 ribu. Sesuatu-satu setiap tahun itu ada 500 ribu kula, keluarga lebih berdaya lebih manis.