 kembali lagi, kalau merupakan susah, tadi reformasi berilaku, oke. Tapi gimana menjalankan itu dan sudah banyak kapori kan, itu banyak kejadian juga, yang kemula pelakunya gitu-gitu ya terus. Ya, karena... Polor itu kan main printah ya, dan main kesuritor ladanan. Kalau orang nomor satu ini tidak serius, maka kebohon ini tidak serius semua. Jadi siapa yang harus diripurmasi, kita contoh saja lembaga yang lain. Ada yang nomor satu ini? Kalau dia printakan, eh kapolda, saya diberi waktu tiga bulan oleh persiden, anda kapolda, anda kapar riskrim sekalam-anjang, saya beri waktu dua bulan. Bereskan, nggak ada pengutan, pelayanan baik, semuanya baik-baik. Tidak saya ganti kamu, masih banyak yang pingin di situ. OK. Nah timur pertanyaan, apa ke kapori sekarang gini? Kalau kapori sekarang sudah terbukti bahwa, sudah 6 tahun, ya kan? 4 tahun. 4 tahun, ternyata hasilnya ada untuk termasa rakat ke tidak puasan. Nah kalau di nilai berhasil oleh DPR, terstras, saya nggak berikan penilaian. Silakan publik nilai, nanti kalau saya diberikan penilaian, suruh Allah saya mau vintak ganti kapori, ya. Tapi kan sudah 4 tahun, diberi kevenangan untuk merepormasi polri, supaya tidak ada ketidak puasan publik, kalau pun ada prosesentasinya kecil, tapi paktanya ini. Nah paktah ya, tapi kalau misalnya dengan paktah itu, DPR masih menilai bagus, persiden bagus, ya saya juga menilai bagus ya, apa lah kekuatan susu? Nggak punya kuentangan apa-apa kok. Saya kena-nya seorang petani di kampung, ya, nggak ada kuentangan. OK, baik. Nah jadi berkaca mata, berkaca dari pada institusi yang sukses merepormasi, telkom, KAI, emigrasi kemudian apannya menyagaruda, itu orang nomor satu yang merepormasi dirinya. Oh, tergantung kepada lidernya ya? Iya, tidak tergantung kapol sehingga tidak tergantung supirantis. Dan juga, tolong salah satu repormasi, jangan sampai lembaga polri ini di champuri urusan politik. Maka, penangkatan kapolri tidak lagi oleh perstujuan DPR. Ini kan hak perulgati persiden, keluarkan dari komenangan unung. Yang berikut berikut keunangan yang lebih besar komponas 90 sampai mengusulkan untuk dipecat, jabat-pejabat itu. Dan komponas ini jangan hanya 5 orang di mana? Jakarta saja di kebayaran, kantornya pun di kantor polisi. Ya, menikmati pesilitas polisi. Bungkannya sering jadi humas dulu. Begitu masuk halaman polisi. Luat, ku! Pempolis harus dikeluarkan dari kantor ke polisian. Dan polis harus dikeluarkan dari pemerintahan. Tak boleh, tak boleh. Bakin konkret ya. Dan satu lagi, Pak. Perajur, bukan perajur. Bayang karena bayang karena polri, gajinya tidak layak untuk hidup di Jakarta, surah bayang Bandung. Di bawah garis ke miskinan. Bayang karai, ya? Tidak perlu kita bandingkan dengan gajed di Pair. Kombes di poli saja yang sudah 30 tahun lebih gajinya paling 12 juta. Dokres juta, gajinya. Apalagi kalau yang balu satu, sudah begitu, misalnya perwira pertama, perwira beli nggak? Di pecat lagi karena ngelindung. Oke, ya, tapi yang paling utama sebenarnya ketika ada penyimpangan. Ada lepeng hukuman, pertangguh jauhkan penghukuman. Kalau nggak ada penghukuman, akan berat. Bahkan kalau ada penghukuman saja, kalau satu orang saja di hukum, orang tetap merasa ada yang tidak adil. Karena polisian terus mengulangi. Hari ini misalnya ada kematian seorang pelajar di Tainbach. Lalu kemudian polisian di Adili. Sepertinya sudah ada ke Adilan, tapi masyarakat belum puas. Karena tiba-tiba terjadi lagi di provinsi lain. Biasakan terjadi lagi di provinsi lain. Tiba-tiba terjadi lagi itu. Jadi ada problem struktural yang... Oke, saya ini tanya tadi ke Pak Susada lebih eksplicit. Artinya pemilihan kabori tidak perlu kelihat fit dan proper di DPR. Sebaga bentuk salah satu revom. Gimana? Itu juga. Sebetulnya untuk melepaskan polisi dari politik. Oleh karena itu, sebetulnya polisi memang harus bebas dari politik. Tapi kemudian ada kecerahan masa lalu, ketika Indonesia pada masa Orte baru, kemudian situasinya berubah jadi reformasi. DPR ini yang dianggap sebagai waktil dari rakyat. Sehingga ada fit dan proper test. Tapi sebetulnya kalau kita melihat kondisinya, sebenarnya tidak perlu itu. Untuk fit dan proper test dari DPR. Karena ini kan apa namanya plerukatif presiden. Oke, baik. Selain tadi, usulan Pak Susada lah tidak perlu lagi fit dan proper test di DPR. Iya. Ada kabori. Kenapa itu merut Anda tidak perlu lagi sebenarnya? Ya, Pak Susada punya argument tuh hak progeratif. Dan ketika di fit dan proper test mengalami politisasi. Jadi, solusinya adalah mencegah. Politisasi itu. Nah, sekarang apakah di bawah presiden itu akan tidak ada politisasi? Itu pertanyaan besar juga. Ada. Kalau presidennya bisa leju kowi, mau politisasi lagi gitu. Ada tapi lebih kurang. Kau lebih kurang, oke. Kalau yang ini kan 6100 Sangkota DPR, ya, para waktu kita sempit kan kumisinya, gitu. Oke. Di tambah lagi dengan presiden. Oke. Kalau gitu kan hanya presiden saja, mungkin presiden saja. Sejarah, memperlihatkan itu ternyata tidak cukup. Sejarah sudah dituangkan di dalam berbagai referensi tentang sekuritas sektor reform tentang kepolisian perlu lima setidaknya pengawasan itu. Yang pertama adalah internal oversight. Penangasan internal. Irwasu, Sampai dengan karuwasi dik misalnya gitu. Dikadif propam juga begitu. Karena kalau tidak ada pengawasan pengawasan ini, berlatih ini. Penyipangan-penyipangan di lapangan. Tapi ini juga mengacukup pengawasan internal. Harusnya pengawasan eksikutif. Contoh waktu ngasus Joshua Hutabarat, yang terlibat keadif propam. Gak mungkin ini. Apalagi pada propam ini punya pengaruh yang besar. Karena hubungan-hubungan ekonomi, hubungan-hubungan politik, banyak di pengaruhi oleh posisi pada propam misalnya gitu. Jadi harus ada pengawasan eksikutif dari presiden, dari mentrinya. Sejumlah negara memilih, mentrinya membawai kapori misalnya. Itu bisa juga beberapa negara, kayak jepang, komisipol kepunyiannya yang membawain pengaruhnya misalnya. Tapi apakah cukup tidak cukup? Harusnya ada pengawasan legislatif. Pengawasan legislatif itu salah, punya fit and properties. Jadi ketiga seorang di calonkan sebagai poli, dia di Uji dulu, kekayanya bagi mana fisinya seperti apa. Nanti akan ditagi pertangguh jabannya di kemudian harim. Kalau di calon komisinya juga, komisitiganya selalu memuji saja, gak ada artinya. Yang kempat adalah pengawasan, lembab glem-glem bagaimana publik seperti komponas. Komponas ini harus dikluar ke dari pemerintah. Gapu boleh dipimpin oleh menkopol, kan bisa lagi itu. Gapu boleh berkantor di depolisian. Makan komponas sering kritik sebagai humas yang membosong rini misalnya gitu. Jadi apa yang bisa kendikatankan salah oleh masalah, kata komponas benar. Bukit itu, misalnya komponas juga kalau bisa gak ada enggak ada anggota polisinya deh. Karena, kadang-kadang soat tahu gitu. Misalnya dalam kasus Joshua Wutabarak, saya ini mantan polisi. Saya tahu itu tembak-menembak pada lgukan. Buhungnya dia ke terlaluat. Terakhir adalah pengawasan publik, pengawasan publiknya dari mulai lembab glem bagaimana, seperti LBH mengalakukan bantuan hukum dalam mendampinya perdemonstraing yang ditangkap atau kontras. Ini harus diperkuat nih, negara harus mengalokasikan anggaran khusus, untuk mereka, bukan hanya hubungan Dekay, yang mendana LBH, tapi keseluruh lembabnya sudah yang mencari. Di Daniela Pemerita, kalau 5 ini tidak berfungsi rakyat pasitu ringkejalan. Oke, baik. Jadi mendaka kepolisian harus melakukan perombakan menyenurur aspek institusional, operacal hingga kultur agar lebih baik kita bahas telah ceda berikut ini.