 Hello sobat tecerika di Llan. Tahu kakamu bahwa setiap warga negara di jami mendapatkan perlakuan yang sama diadapan hukum. Hal ini dia turdala pasal 28D ayat satu, undang-undang dasar negara rebu pilih Indonesia tahun 1945 yang berbunyi setiap orang berhagat sepengaguan, jaminan, perlindungan dan kepastian hukum yang adil seta perlakuan yang sama diadapan hukum. Oleh karena itu, mengadian negritan agrobo sebagai salah satu lembaga perajalan dikat pertama, mengediakan layanan posbantuan hukum, atau yang dikenal dengan posbakum, sesuai dengan permanomal satu tahun 2014 tentang perdaman pemerian layanan hukum, bagi masyarakat tidak mahu di pengadilan. Lalu apa itu posbakum? Berdasarkan permanomal satu tahun 2014, posbakum pengadilan adalah layanan yang di bentuk oleh dan ada pasas diap mengadilan tingkat pertama untuk memberikan layanan hukum. Jadi posbakum adalah salah satu cara untuk meningkatkan layanan publik di pengadilan, bagi para pencari keadilan yang kurang lalu, dan atau tidak memiliki access pada informasi dan konsultasi hukum. Layanan apa saja yang di setiap akan oleh posbakum? Melalui posbakum mengadian negritan agrobo, sobat pencari keadilan dapat memprolah layanan hukum, satu pemerian informasi konsultasi atau ati hukum, dua, bentuan pembuatan dokumen hukum yang dibutuhkan, tiga, penyatiahan informasi dan taruh organisasi bentuan hukum. Siapa saja yang berhak nerebaban hukum? Penerimal layanan dari posbakum adalah setiap orang atau sekolampok orang yang tidak mampus cara ekonomi, dan setiap orang atau sekolampok orang yang tidak memiliki access pada informasi dan konsultasi hukum. Apa saja persiaratan yang diperlukan untuk menerima layanan dari posbakum? Untuk menerima layanan posbakum, sobat cukup membawa, satu, surat keterangan tidak ngapur, dua, surat keterangan tunjangan sosial, tiga, surat penyataan tidak ngapur memayar jasahat fokat yang dibuat dan ditandatangan oleh Hong Hongon dan disitu juih oleh petugas posbakum. Siapa yang menjadi petugas posbakum? Dalam pembentukan posbakum, pengadilan nenggeritana agur agot bekerja sama dengan lembaga bantuan hukum, posbakum madin, jadi petugas posbakum mengadilan nenggeritana agur agot adalah seorang atfokat aktif yang profesional. Bagaimana cara memperoleh layanan posbakum? Cukup mudah, pencari keadilan yang ingin menggunakan layanan posbakum dapat pendatangi meja informasi pengadilan nenggeritana agur agot atau dapat memutungi konsentern pengadilan nenggeritana agur agot pada nomor 08-1-524-240 lalu, pencari keadilan akan diarakan ke ruang posbakum. Kemudian, pencari keadilan mengisi formulir yang telah disediakan pemberikan syarat yang dipenuhkan. Setelah formulir tersebut diisi, pencari keadilan dapat menggunakan layanan dari posbakum. Pencari keadilan dapat mendatangi posbakum setiap hari senin sampai hari jumat, kukul 9 pagi sampai kukul 11 yang Bagaimana saranat dan perasaaranat dalam belayanan posbakum? Sobat pencari keadilan, tidak perlu ragu untuk datang ke posbakum pencari keadilan nenggeritana agur agot. Karena sobat akan dilayan ini oleh potukes posbakum dengan profesional, dengan sarana dan perasaaranat yang memadai ramah penyandang di satihitas, ibu hamil, anak-anak, dan orang lanjutusia. Apakah layanan posbakum berbayar? Tidak, layanan posbakum tidak berbayar, alias gratis. Dalam pelayanan posbakum, seluruh biaya akan dibubankan pada negara melalui anggaran di Pak 03 pencari keadilan nenggeritana agot. Nah, tunggu apa lagi? Ayah sobat pencari keadilan. Manfaatkan layanan posbakum sekarang juga. Karena posbakum pencari keadilan nenggeritana agot hadir untuk memberikan pelayanan 5, bagi para pencari keadilan.