 Prowel subi antopastikan ibu kota negara pindah kerika enus antara. Peningkatan air muka laut semakin mengancam Jakarta, faktor tersebut jadi salah satu pertimbangan pemindahan ibu kota negara. Progress pembangunan infrastruktur di ibu kota nus antara, ikaen menunjukkan kemajuan signifikan. Tercatat, Progress pembangunan infrastruktur di ikaen saat ini mencapai 61,7 persen. Angka ini mencakup 199 paket dengan serapan APBN senilai 809 trilion Rupiah. Ada pun, Progress pembangunan infrastruktur di ikaen ini dibagi dalam 3 batch. Rinsiannya, BGE, terkontrak 2020, Marat 2023, sebanyak 40 paket dengan nilai 25,1 trilion Rupiah dengan progress mencapai 90,8 persen. Kemudian, BGE 2 terkontrak April 2023, November 2023, sebanyak 31 paket yang menghabiskan 27,6 trilion Rupiah dengan progress 75,1 persen. Terakhir adalah BGE 3 terkontrak December 2003 hingga 2024, sebanyak 30,8 paket senilai 36,2 trilion Rupiah dengan progress mencapai 27,9 persen. Wakil menteri pekerjaan umum, Pihu, di anak khusum astuti memastikan kesiapan infrastruktur desar di ikaen dalam mereka pemindahan aparatur sitil negara, HSN pada awal tahun 2025 dan rencana pemindahan ibu kota negara pada tahun 2008. Berdasarkan arahan presiden Prabowo Subianto, pemindahan ibu kota negara kerika en harus tetap dilakukan, salah satunya karena peningkatan air mukalaude yang mengancam milayah Jakarta. Presiden Prabowo juga berencana untuk mulai berkontor di Ikaen pada 17 August 2008. Kami tetap semangat untuk menyesaikan ikaen, alokasi anggeranya pun tetap ada juga di kementerian untuk melancutkan infrastrukturnya. Persiapan untuk pemindahan ke ikaen juga sudah mulai kita lakukan dari sekarang, kata diana dalam rapat strategi reintroduksi ikaen di kantor otorita ikaen, oikkaen, Jakarta, senin, 9 december 2024. Diana juga menyampaikan, kementerian Pihu telah mengusulkan beberapa infrastruktur yang ditargetkan selesai pada december 2024 ini untuk dapat dirasmickan segera. Infrastruktur tersebut di antaranya istana Garuda, Kantor Sekretariat Negara, serta gedung dan kawasan kantor kementerian koordinator. Selain pembangunan infrastruktur, kami juga tetap memberioritaskan pemeliharan dan perawatan terutama pada pengelolaan air minum, listrik dan sanitasinya. Karena kita harus memastikan ASN dan warga lainnya yang tindah kerikaan merasanya mantinggal di sana, tutur diana. Kepala oikkaen basuki hadimuliono menyampaikan ucapan terima kasih kepada kementerian Pihu serta-kementerian, lembaga lainnya yang telah memberi masukan terkait bagaimana pembangunan, pemindahan, dan penyelenggaraan ikan perlu dilakukan kedepanya. Penyelesaian ikan ini memang harus dilakukan dengan kolaborasi kita semua. Pika ini jangan dianggap sebagai suatu proyek, tetapi program yang harus kita selesaikan bersama, tuntas basuki. John Law, Tribunex Sekarang. Malkadirkan lokal menjadi Indonesia.