 Kita ke kabar selanjutnya pemirsa, menerikkuuangan, perubaya judisadewa mengatakan datang menenai angkaran pemerintah daerah mengendap diperbangkan, di dapat dari bang Indonesia. Nama terjadi silang pendapat antar kepala daerah ada yang jumlahnya sama, nama terdapat pula yang berbeda. Angkaran pemerintah daerah menjadi sorotan lantaran terindikasi mengendap di bang dengan jumlah hingga trilunan Rupia. Menterikkuuangan perubaya judisadewa meminta apara kepala daerah mengacek sumber datang tersebut di bang central, yakin bang Indonesia, yang dilaporkan step saat. Mencumia kini datang ia terima dari BE, valit. Dari BE, itu ada cek sama BE, harusnya betul, senot itu. Mereka harus cek lagi, sepertinya apa, dan ada diperbangkannya mereka. Tapi nendah senot? Kalau dilihat datangnya berbeda berarti yang didapatkan alifiyat Google North, sampe yang deuging. Itu kan dari datang dari bang central, itu lampu dari bang yang dilaporkan setiap saat ke bang central, harusnya tinggi betul. Hal ini ditanggapi beragam oleh sejumlah ke podeh era, ada yang datanya sama, namun terdapat pula yang berbeda. Gue benar di KJKRta perangunanan yang justru membenarkan penyataan metrikkuuangan perubaya mengenai, dan apem daia mengendap di bang. Yang bekan ada dan apasitas kemanan trilun, yang dimiliki oleh pem daDKI yang ada di bang Jakarta. Itu betul seribu persen. Bukan sepatut persen lagi seribu persen. Tetapi memang Jakarta ini, oleh pebayaran untuk api bidinya, biasanya terjadi perlohjakan di akhir tahun. Dan sebegit contoh di akhir tahun 2003, itu sekitar 16 triliun. Ditar 2014-18 triliun. Makan kenapa dan lain ini ada, pasti nanti dan lainnya akan kita gunakan untuk melakukan pebayaran yang seperti itu. Sementara itu, Gubernol Rusmatra Utara Bobino Steon membantah, penyataan Mengyu, yang menyebutkan apem berintah di era profensi sumut mengendap hingga 3,1 triliun rupia. Erka UDGT itu cuma 1, di Erka UDGT, itu menjadi bang sumur. Hari ini, langsung tersebut di sana, ada 900, di depan penumnya. Dicippa apakahkan salah infikur, atau kasper di apa, yang sampaikan paman di apama satu terdiriur. Nah ini, nanti kita lihat lagi, tapi yang di hari ini, di regening, silakan di tek, itu terbuka boleh di tek. Silakan, Ngerka UDGT ini, 999, penumnya. Ini yang pun memang untuk pebayaran beberapa tergiatan yang raya. Gue benar-benar jumpa terdiri muli ada yang selama menyambang Ngybe, memastikan tidak ada dana triliunan yang mengendap di Pang Indonesia. Jadi ada nggak duit yang 4,1 triliun yang depositok? Tidak ada, Pak. Tidak ada. Yang ada adalah pelaporan keuangan di tanggal 30 setan berada ada dana yang tersimpan dikas di era dalam bentuk giro sebesar 3,8 triliun. Sisanya, dalam bentuk depositok BLUD di luar kas di era yang menjadi keenangannya BLUD, masing. Masing. Jadi, uang yang diindapkan itu tidak ada. Karena uang yang 3,8 triliun ini, hari ini sudah dipake. Sebelumnya, menerikuhu uangan perubahai UDsadewap roti besarnya dana pemerintah di era yang masih mengendap di Pang. Berdasarkan data kemendirian keuangan per 15 Oktober 2025. Total dana menganggur mencapai 234 triliun Rupiah hingga akhir septem ber 2025. Tim Tv1 mengabarkan.