 Bebira saya Indonesia dan Malaysia kembali menegastkan komitmen untuk mempererat hubungan kerjasama di bidang pertahanan dan militer. Hal ini disampaikan usia kunjungan panglib bahankan tentu Ramalaysia ke kementerian pertahanan republi kondisi. KENJONGAN PANG LIMA ANCATAN TENTARAMALAYIA CHENTERAL DA TUKMUHAMAT NISAM Kunjungan panglima angkatan tentara Malaysia general da Tuk Muhammad Nizam ke kementerian pertahanan RE disambut langsung oleh wakil-mentri pertahanan duni air mewankau fanto. Dalam pertemuan tersebut membahas sejumlah poin penti. Terwasukupaya memperkuat diplomasi pertahanan dan meningkatkan hubungan antara personil militer kedua negara. Kerjasama juga akan ditinkatkan disektor industri pertahanan Malaysia berencana menjajaki kemungkinan kerjasama dengan Indonesia dalam produk si sincata dan kendaraan takti. Hingga saat ini Malaysia telah menjadi salah satu konsumen produk dari pt. pindat perusahaan industri pertahanan Indonesia. Berikjian TNI Fraga juga mengaku bahwa presiden Prabosubianto dan pejabat Malaysia memiliki hubungan yang kuat, sehingga membangun kemi teranding dengan tentara angkatan Malaysia. Sebagai negara tetangga kemudian kita juga sebagai satu rumpun, Malaysia dan Indonesia tentu ingin terus membangun kerjasama baik di pertahanan ataupun militer. Palaagi tahun ini juga Malaysia sebagai ketuasean dan tadi pt. pt. mengerikan sempat bertemu dengan menahan Malaysia pada saat kegiatan ADMM dan bukan hanya di level menteri pertahanan sendiri, tapi juga disampaikan tadi oleh panglima tentara-tentara yang kata Malaysia bahwa ada hubungan juga yang memang cukup kuat di level yang lebih tinggi baik peresiden terlabor dengan pejabat di Malaysia. Kejah sama pertahanan Indonesia dan Malaysia diharap kanta hanya berdampak di tingkat strategis. Namun juga menjalar hingga ke level takti melalui interaksi personil dan latihan bersama. Ddingan diplomasi pertahanan yang kuat kedua negara berkomitman untuk terus menjaga stabilitas dikewasan Asia Tenggara. Laporan Arkania Sim Daifulu, Kasai Miarif Jakarta, Garuda TV.