 Pembangunan Jalan Tol Jokja, Yoke Jakarta, Bahuen, hususnya pada seksi enam dikawasan eksitol Bahuen, kabupaten semarang, menunjukkan perkembangan. Dari pantauan pada saat itu, 27 September 2025, sejumlah girder jalan layang sudah terpasang pada pilar-pilar utama di atas jalur masuk ke luartol. Nantinya, jalan layang itu akan diteruskan, menyeberangi atau melintasi atas jalan raya semarang solo, mengarah ke ambarawa, jambu, hingga menuju yoke Jakarta. Alat berat girder-laun cari yang berfungsi sebagai pemasang girder, tampas sudah terpasang dan siap digunakan. Dari informasi yang dihimpun, pihak pelaksana pekerjaan masih menunggu kedatangan material girder berikutnya. Ini nanti akan di pasang gapan, bahkan di jalan. Nah, ini saya juga menggunakan jalan. Satu lah, ini maknikan yang sudah di pasangnya. Terus ini baru yang nanti yang lewat jalan ini. Itu masangnya, itu masangnya yang bisa nampak di rumah. Itu masangnya gimana sih, bahkan di jalan ini? Aka itu yang tiru itu, bahkan? Nah, pertama video saya jadi pensangat ideal di readisme, Didn't you know Dauman Loh liit berbair. Dan ini aku sudah siap yang green, udah ada yang jalan maknik itu. Disini incidentsin pada waktu independent itu, Udah berapa-year ini yang sarapan bahkan di Hansa 있게? Disini możemy Tataxu lu terbuka, Ya, nesse batu setau-dotongan mereka Buka unfortunate ajudar că jalan kalian! secara lama trouver yang berpahah Manager Love Lexu Awu