 Nah, biaya operasional ini semuanya dipuruntukan untuk kepentingan masyarakat. Tidak saya mengambilnya untuk kepentingan pribadi saya. Nah, hari ini banyak yang membicara kan tentang penghasilan gubernur jawabarat, tunjangannya mencapai 33 miliar lah. Saya tegaskan ya bahwa saya sejauh awal terbuka menyampaikan. Satu gaji gubernur dan tunjangannya itu sebesar 8,1 juta dalam setiap bulan. 8,1 juta dalam setiap bulan. Setelah itu saya mendapat pasilitas baju dinas. Saya tidak mengambilnya dan mencorepnya anggaran tersebut. Jadi baju dinas propin gubernur jawabarat itu tidak ada. Bajunya beli sendiri, karena saya bukan yatin piatu. Kemudian, mobil dinas, saya tidak mengambilnya. Kemudian yang berikutnya adalah di atas yang mengambilnya. Sebelum saya menjabat gubernur yang terdahulu, anggaran dinasnya per tahun 1,5 miliar. Kemudian setelah saya menjabat, saya turunkan menjadi 75 juta. Sekarang di perubahan APBB tahun 2025, anggaran perjalanan dinasnya diturunkan lagi 100 juta. Jadi dalam setahun, saya menggunakan anggaran perjalanan dinas, itu 100 juta dan sekarang baru 7,4 juta. Jadi sisanya mungkin untuk bulan sepember Oktober dan December. Selanjutnya lagi ada apalagi ada yang disebut dengan biaya operasional yang diatur dengan peraturan kemrintah. Ya itu besarannya 0,15% dari realizasi pendapatan asli daerah. Nah diperkirakan APBB provinsi jauh berat, 15% realizasi pendapatan asli daerah itu sekitar 28 miliar. Dari 28 miliar itu di bagi 2, gubernur dan wakil gubernur, gubernur 75%, wakil gubernur 25%. Maka jatuhnya yang saya proleh adalah 21 miliar, 600 juta ruwi per takun. Dan kemudian, anggaran itu digunakan untuk apa? Anggaran itu saya gunakan semuanya untuk belanja kepentingan rakyat. Satu ada orang sakit di rumah sakit, saya bayarin. Ada orang sakit tidak punya biaya operasional selama ke luarganya sakit di rumah sakit, dia angkutannya saya bayarin. Ada sekolah sekolah yang perlu tambahan untuk nge-chat saya beri. Kemudian ada orang yang rumahnya robos, saya kasih. Ada jalan-jalan di saya yang jilek saya bantu. Ada jembatan gantung yang robo saya bangunkan. Dan berbagai kejutan sosial lainnya yang dalam setiap waktu saya lakukan dan setiap hari juga ada antrian orang yang antri ke lembur parkuan. Nah, biaya operasional ini semuanya diperuntukan untuk kepentingan masyarakat. Tidak saya mengambilnya untuk kepentingan pribadi saya. Selanjutnya, apakah dia dipersedi ya? Biaya operasionalnya dihappus. Saya tanya saya bersedi ya. Biaya operasional saya dihappus. Tetapi yang menjadi masalah, kalau biasanya operasionalnya dihappus, maka nanti masyarakat atau berbagai kalangan yang menemui kebenur, yang meminta bantuan kepada gue benur, karena berbagai pristihwa yang dialamnya secara mendadak dan belum teranggarkan di api bidinya, nanti akan mengalami hambatan. Karena apa? Dihappusional saya mengalami penurunan untuk membantu warga. Nanti saya hanya mengandalkan biaya dari YouTube saja. Dan itu akan berubahkan banyak pihak. Nanti banyak orang yang tidak tertolongin nyawa, karena tidak punya biaya untuk pergi ke rumah sakit. Banyak ke rumah robot yang tidak bisa ya. Saya bantu dengan cepat, ketika bencana alam saya tidak bisa dengan cepat memobilisasi kekuatan material untuk menurung banyak orang. Nanti banyak anak-ananya tim yang biaya operasional pergi ke sekolahnya tidak bisa terbantu. Nah, ini saja beratnya tetapi secara personaliti saya tidak ada masalah apapun. Kalau memang itu sebuah keharusan, harus dihappuskan. Nanti tetapi yang akan didukikan bukan saya dan keluarga. Ya akan didukikan adalah masalah kat, yang semestinya mendapat bentuan, nanti akan mengalami hambatan, karena berbagai kegiatan yang terjadi di masalah kat, apabila tidak teranggarkan sebelumnya di APDD tidak bisa dibantu. Saya Radisa Tutlu. Saksikan program-program kompas TV melalui siaran digital, TV dan media streaming lainnya, kompas TV, independent, terpercaya.