 Tapi pertanyaannya apa kementerimmenter ini pakam tentang narasi sosialisme, termasuk-menter keuangan, pakam gak? Jadi dia, wali kota New York ini seorang sosialis. Kalau pakai narasi sekarang, dia sumi tronomik, sikit-sikit itu. Dia menghidupkan ethics of care, peduli pada anak yaitu, kasih shelter pada orang miskin itu, mengucapkan princip-princi feminism itu. Jadi anda bayangkan, Amerika sekarang narasinya, naras utamanya, itu narasi Donald Trump, diganggu, digugat, dan di-interruptsi oleh narasi sosialis. Saya ingin satu waktu ada sister-city dari depok, dia itu New York City. Bayangkan New York City itu isinya kapitalis. Satu New York itu isinya adalah... pada banyak financial institution. Wall Street isinya adalah dolar. Jadi kita lihat bagaimana masyarakat sebetulnya berharap ada narasi yang lebih adil dan berada, sehingga masyarakat New York, hanya memilih seorang yang narasinya adalah kerajiatang. Soalnya berbeda dengan sangperhidat. Indonesia juga sedang menghadapi problemnya yang sama. Narasi sosialisme dikocapkan oleh president Rabowo. Tapi pertanyaannya, apakah menteri-menteri ini pakam tentang narasi sosialisme? Termasuk menteri keuangan? Paham gak? Menahan anggaran daerah itu. Itu bertentangan dengan princip keadilan sosial bagi seluruh teknonesia. Saya kritik berbahaya, bukan sebagai person. Tapi sebagai pembuat narasi yang tidak penduli pada kehidupan raket. Tentu, paham berbahaya punya alasan. Kepalada era itu, uang dari pusat disimpan diperbangkan untuk dapat bunga itu. Ya, hukum kepala daeranya bukan raketnya yang dibuat terlantar. Kan logikannya begitu, uang yang tiba di pemerintah pusat adalah kumpulan dari uang raket daerah. Kalau kebijakannya salah, perbaiki kebijakannya, bukan memotong anggaran itu. Karena, nara si daerah itu adalah mau beberontak pada pemerintah pusat. Karena anggaran tidak turun. Berapa jumlah? Kabut patent kota berapa tiga ratus, 400 surat. Kabut patent kota. Yang mampu berdiri di atas kakisendir beresarkan pendapatan asli daerah cuma dapet kebupatan. Dua dibali, janyar sama badung, satu banyuangi tiga adalah bekasi cuma 4 kebupatan itu yang bisa hidup dengan Padenya. Selendirinya musuh ada transfer. Jadi keselan pak berbahaya adalah menganggap semua itu sama, menggap cuma 4 yang mampu untuk mandiri. Itu artinya ada nara si yang tidak dipekamu oleh menteri kuangannya itu hak raket daerah. Hak raket daerah terhadap keuangan pusat yang diambil dari pendapatan-pendapatan korporasi daerah, panyak daerah kan itu. Jadi nara si keadilan, literasi keadilan, kenak kita kuatkan. John Law, Tribun X Sekarang. Malkhadirkan lokal menjadi Indonesia.