 Gubernur Riau abuluh ahit menjadi salah satu yang terjaring dalam operasi tangkap tangan, OTT, yang dilakukan komisih pemerintasan koruksi, KPK, di wilayah Riau pada senin 3 November 2025. Wakil Ketua KPK, Vitro Rohcah Yanto memonvirmasi operasi tersebut. Benar, ujarnya singkat ketika di konformasi oleh kompas.com. Dalam operasi ini, KPK mengamankan sejumlah orang termasuk Gubernur Riau abuluh ahit. Namun, hingga saat ini, KPK belum mengkapkan secara rincikasus yang melibatkan abuluh ahit. Juru bicara KPK, budi prasat yo, juga mengonformasi bahwa dalam operasi ini sebanyak 10 orang telah dia mangan. Saat ini, tim KPK masih berada di lapangan untuk menyelidiki lebih lanjut. Budi memastikan bahwa pihaknya akan terus memberikan informasi terbaru mengenai perkembangan operasi ini. Abuluh ahit lahir pada 21 November 1989 di desa belaras, kebupatan indra diri hilir, provin si riau. Ia menyelesaikan penidikan dasar hingga madrasa sanaunya, NTS di desa simbar, kebupatan indra diri hilir. Setelah itu, abuluh ahit melanjutkan penidikan di man, satu temilahan dan pesantren asyabul yamin di sumat rabarak. Ia kemudian menemput penidikan tinggi di universitas Islam Negri Sultan Sharif Kasim, UiN Suska, Riau. Berdasarkan laporan harta kekayaan penyelenggara negara, LHKPN, Pertiga Plusa Tumarit 2020-4, Abuluh ahit tercatat memiliki total kekayaan sebesar 4,8 miliar rupie. Sebagian besar aseknya berasal dari properti, dengan nilai taksiran sekitar 4,9 miliar rupie. Abuluh ahit juga memiliki kenaraan roda 4,780 juta rupie, termasuk Toyota Fortuner 2016-470 juta rupie, dan Mitsubishi Pajero 2017-380 juta rupie. Selain itu, iya melaporkan memiliki kas dan setarakas senilai 621 juta rupie. Namun, abuluh ahit juga memiliki utang sebesar 1,5 miliar rupie, sehingga total kekayaan bersih yang tercatat dalam LHKPN adalah 4,8 miliar rupie. Download Tribune X sekarang. Maha di rakan lokal menjadi Indonesia.