 Ya, Pemirsa baru-baru ini pemerintah menetapkan bahwa mulai tahun 2008, IKN akan resmi berfungsi sebagai ibu kotap politik Indonesia. Nah, pertanyaannya, apa sih sebenarnya arti ibu kotap politik? Apa beda yang dengan Jakarta yang sekarang masih berstatus ibu kotap dan sejauh mana progres pembangunan serta investasi yang sudah masuk ke dalam sana? Mari kita keupal satu-per satu dalam IKN jadi ibu kotap politik 2008, apa bedanya? Baik, pertama, mari kita bahas dulu istilah yang mungkin terdengar baru ya, yakin ibu kotap politik. Dan sarokumnya pemerintah sudah menegaskan, emal alui peraturan presiden no more 2009, 2025, yang mengatur transisi pemindahan pusat pemerintahan ke IKN. Nah, di situ, dia tegaskan bahwa pada tahun 2008, fungsi inti pemerintahan, ekstekutif, lagis latif dan sedikatif, akan resmi dipindakan kenusantara. Jadi apa maksudnya ibu kotap politik? Nah, ini artinya mulai 2008 semua aktivitas politik utama negara, rapat kabinet, sidang dPR, keputus selampeng tinggah, mahkamah agung, sampai pusat administrasi kementerian akan berpusat di kalimantat timur atau di nusantara. Dekan kata lain, mesti Jakarta tetap akan hidup sebagai pusat bisnis, perdagangan dan keuangan, tapi untuk kurus selampolitik tertinggi negara akan diatur di IKN. Nah, ini layak akhirnya membuat stautu nya berbeda dari sekedar ibu kotap baru. Alias bukan hanya kota administratif, tapi benar-benar menjadi simbol sekaligus pusat pengambilan keputusan politik bangsa. Jakarta ke nusantara. Kemudian bagaimana, program pembangunan ikan N. Saat ini? Handa khususnya di era presiden perabuh subianto, nah yang pertama, soal anggara. Pemerintah tetap mengalokasikan dana dari APBN untuk infrastruktur dasar, mulai dari jalan, nebanda, sampai instala silisik dan juga air. Tapi tetus saja untuk porusnya dibatasin kenapa? Karena pemerintah ingin porsi terbesar pembiayaan ini datang dari suara stabukan hanya dari uang negara. Nah yang kedua, pembangunan infrastruktur fisik. Saat ini kawasan intip pusat pemerintah ini sudah masuk dalam tahat penyel sayang, istana presiden, kantor-kantor kumpentri, rumah dinas ISN hingga gedung di pertahap awal. Ini serah ini keput. Beda serkan perperestomor 6-3 tahun 2022, tentang rencana indung ibu kota nusantara, pembangunan ikan ini di bagi menjadi 5 tahap. Oke, ini. Tahap pertama di tahun 2022 hingga 2024 ini pemindahan tahap awal. Kita kemarin sempat upacara di sana juga. Lalu di tahap 2 ini. Saat ini kita berada di tahap 2. Yang ini untuk estimasi perkiraannya 2025 hingga 2009. Membangun kawasan inti yang tanggu. Lalu, tap 3 ini juga deng cahakan tahun 2030 hingga 2024. Ini percepatan pembangunan lebih progressive, tapempat, tapemah dan seterusnya. Nah, karena sekarang kita berada di tahap 5. Dari informasi kita dapatkan juga yang dari kepala otorita ikan. Yang ini, bapak basuki hadim millionon untuk program pembangunan tap kedua. Ini sudah mencapai 70 persen. Nah, di tahap kedua ini. Yang mencapup, 100 sambilan pake pekerjaan fisik, kemeli putih pembangunan, perkantoran, jalan sistem air minum, listrik hingga persampahan. Dan untuk infrastruktur transportasi, pemberintah telah membahun jalan tol 56,8 km dari balik papan, menuju kawasan inti pusat pemberintahan atau KIPPKN. Ditar sama juga ada jalan tol. Ini sebesar 12,2 km, dan runway bandara, sepanjang 3 km. Nah, selain itu juga sudah ada 36 unit rumah jabatan menteri yang sudah selesai dibangun. Meskipun total kebutuhannya mencapai 48 unit sesuai jumlah menteri di kabinet presiden Prabu Subiantol. Lalu, yang ketiga, ini terkait dengan pemidana ISN. Sejumlah, Glombang memang sudah di mulai ini, ada ribuan ISN dari kementerian, lembaga yang sudah bersiap, menempati unian sementara mampu ngepermanian di IKN. Stavu susu kepala autorita IKN, bidang komunikasi publik, Troy Pantos, Certa Gensmong Confirmasi, bahwa ribuan aparatur si pengegara, telah bekerja, dan beraktivitas di pusat kota baru Indonesia ini. Sekitar ada total, karena lebih 1,200 ISN, ini interdari dari presodial, autorita ikan sendiri, serta perwagilan dari kementerian kesehatan. Targetnya, ini setiap tahun akan ada tambahan ISN yang akan dipindahkan. Singga nanti pada tahun 2008, ketika nanti 100,000 kota politik resmi berlaku, Roda Birokerasi ini sudah berjalan normalisana. Sekarang kita masuk ke bagian yang amat sangat penting, ya, yakinin investasi, karena tanpa dukungan investasi, dan itu saja mustahil proyek besar, sebesar ikan ini bisa berlanjut. Nah, sepanjang tahun 2023, menurut autorita ikan Komitman investasi yang sudah masuk, ini mecapai pas 1,4 terliun rupi ya. Akali ini datang melalui, ground breaking, pas 1 hingga top ke 3, dan sekarang kita masuk ke tahun 2025, ya, ada realisasi investasinya semakin melesat lagi, dari 4,1,4 ke 5,9,65 terliun pada Februari 2025. Lalu juga ada total investasi suasta yang sudah masuk ke ikan, yakinin sebesar segini tadi. Dan datang baru gitu ya, kami dapatkan ini menunjukkan sampai April 2025, nilai investasi suasta yang terlihatis sudah tembus 6,8 terliun rupi ya, ini ada 42 perusahaan yang mencakup sektor, permahahan, facilitas publik, peroperti, commercial hingga infrastruktur energi. Lalu juga ada tambahan terbaru, yakinin pada May 2025, otorita ikan ini kembali menandat tangan, kerja sama dengan 6 investor suasta, yakinin segini 3,65 terliun rupi ya, dan investasi ini difokuskan untuk sektor perumahan, energi, facilitas umum, angka-angka, ini juga memuktikan akhirnya bahwa porcina PBN hanya pelengkap saja, karena sesuai disana awalnya, hanya sekitar 20 perusaha kebutuhan ikan ini di topang oleh PBN, sisanya 20 perusahaan harus dipenuhi melalui investasi suasta baik domestik maupun dari asing. Jadi, papirasang untuk berangkom semuanya, di tahun 2008 ikan ini resmi berfungsi sebagai ibu kota politik Indonesia, pusat pengambilan keputusan negara, dan saat idi, progres pembahunan, terus berjalan yang tersedia baik dari sisi frazruktur, bapur pemindahan ISN, meskipun, kita tahu saat idi jalanan tidak mulus, dari sisi investasi sudah ada peluha terlihan rupia yang masuk, tapi bebang targetnya masih jauh lebih besar yang harus dikejarat, terutama untuk memastikan proyek ini tidak mandat. Nah, apa bidat? Belian Jakarta saat ini, kalau Jakarta ini tetap akan menjadi pusat bisnis dan juga ekonomi, makan usantara akan jadi pusat politik. Jadi, Indonesia nanti akan ada dua jenung-tama, yang ini dimana satu berinyut di bidang ekonomi, satu lagi ini akan berinyut di bidang politik, ada juga yang perlu dicata, berhitaan bilang seperti itu, Jakarta tetap menjadi pusat ekonomi, tapi apa keren carna nyata untuk mengatasi bebang urban Jakarta ini setelah sebagian fungsi dipindahkan, atau malah Jakarta di nanti akan semakin timpang dengan kotap politik di Kalimanda Timur.