 Kediverbasi selanjutnya, PTT Post Indonesia berserah toposin telah menyusakan amanah pemerita dalam penyaluran bantuan sosial berlabel program sembakuh dan program keluarga harapan atop pkha pada 2000-2004. Sepanjang perud ini, POSIN mahu menyelurakan bantuan sos ke balajutan keluarga pernibebemangfat atau KPM di tanah air. PTT Post Indonesia berserah atau POSIN telah menyelurakan bantuan sosial berlabel program sembakuh dan program keluarga harapan atop pkha pada 2024 kepada jutaan keluarga pernibebemangfat KPM di tanah air. Cepayan kinerja, POSIN telah menyelurakan bantuan sos pkha dan program sembakuh dengan total keseluruhan mencapai 15.6 trillion rup ya. Dan salah satu tantangan utama dalam penyaluran bantuan sosial adalah pemutah kiranda, TAPENERIMA. POSINESIA, Alhamdulillah, berasih menyelurakan bantuan sos untuk lebih kurang 4,6 juta keluarga pernibebemangfat dengan besar uang yang kita salurkan lebih kurang 15.6 trillion kemudian kalau rata-rata keberhasilan kita di angka 96%. POSINESIA, turut berkontribusi agar penyaluran ini bisa berjalan makin efektif dan tepat sasaran dengan menjadikan data tambahan. PENERIMA, PENERIMAWANGnya kita putuh, luar rumahnya kita putuh, kita berikan geoteggingnya. Jadi itu mudah-mudahan membantu, membantu bagi kementerian untuk memastikan bahwa PENERIMA ini layak atau tidak untuk menerimang bantuan berikutnya tentunya. POSIN juga telah mengadopsi teknologi digital dalam proses penyaluran bantuan sos melalui aplikasi POSPI. Aprikasi ini memungkinkan pencairan bantuan secara digital bagi penerimai yang memiliki smartphone. Kelancaran penyaluran bantuan sos ini telepas dari kolaborasi antara petugas POSIN dengan pendamping PKK. Hususnya ketika mereka menyalurkan metode door-tudor. Juga kadang beberapa KPM kami yang memang terkendala contohnya ada KPM kami yang sakit, ada KPM kami yang memang sudah tidak bisa kemana-mana karena memang kondisinya, kondisinya itu. Maka penyaluran itu memang harus diberikan kepada yang bersanggutan di rumahnya langsung. Makannya dengan atanya layanan door-tudor ini sangat membantu KPM KPM kami dalam menerima hatnya. Kerja POSIN dalam menyalurkan bantuan sos PKK dan program sembakos secara keseluruhan membuatkan apresiasi dari stakeholder dan terutama KPM. Banyak KPM yang merasakan manfaat dari bantuan ini. Uuu, sangat bermanfaat. Karena memang punya balita juga akan umur 3 tahun terus punya anak sekolah SD1. Jadi bener-bener bermanfaat banget buat saya dari keluarga. Ini yang muda-mudan, apa? Bisa belanjut, kita hujungnya buat perlalan siapa. Ustapannya terima kasih buat apa-apa presiden, buat kementerian sosial, buat kantor POS juga yang sudah membantu. POSINnya buat maksaya gitu yang sudah lanjut tu siap. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif extens secara.