 Presiden Prabowo Subyanto mengungkap isi pertemuannya dengan mantan menerima perubungan Ignasyus Johnan di Istana Negara, Jakarta, sening kemarin 3 November 2025. Pertemuan berlangsung selama 2 jam dan membahas 7 lah isu strategis. Termasuk sektor perkereta apian nasional dan proyek kereta cepat Jakarta Bandung, KJB, atau yang dikenal dengan nama komersial WOS. Prabowo menyebut diskusi berlangsung hangat dan produktif. Ia tidak menampik bahwa isu transportasi, termasuk proyek WOS menjadi bagian dari pembicaraan. Ignasyus Johnan, yang pernah menjabat sebagai direktur utama PT kereta api Indonesia, KIA, dan menteri perubungan dikenal sebagai sosok yang kritis terhadap proyek WOS pada masa pemerintahan sebelumnya. Namun, dalam pertemuan kali ini, Johnan menegaskan bahwa ia tidak membahas secara spesifik, sual utang atau polemik proyek tersebut. Ia menyebut diskusi juga menyentuh diplomasi luar negri, peran badan usaha milik negara, BUN, dan program-program kerakiatan. Johnan menolak spekulasi soal tawaran jabatan di kabinet. Tidak ada pembicaraan sual itu, tegasnya. Pertemuan ini diperakarsai oleh sekretaris kabinet tadi Indra Vijaya dan berlangsung secara tertutup. Namun, keterbukan Prabowo dalam menyampaikan isi diskusi menunjukkan pendekatan yang lebih inclusif terhadap masukkan teknokrat sipio. Mga saya, mga saya tidak diminta masukkan kok, sual itu. Tapi ini tidak mekan mengapa. Gak saya, saya sudah pencayon saya tidak mengambil penjapat. Johnal Trimonex secara, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.