 vai ngambarkan 어딜 samper akalnya kan ni fyat.. urfa potato kan dimapakan hñgnngng Ya. Lu juga. Lu juga. Jakat bedia sosial khususnya di Surabaya, tengah dia bukan oleh sebuah insiden teknis yang berhucung fatal bagi karir sesuatu orang, sebuah hotmate atau mikrofon yang lupa dimatikan dalam siaran langsung live, ahku ngeras miwal kota Surabaya, airi jayadi telah menangka percakap mendapur tim media yang seharusnya tetap rasia. Insiden ini bukan sekedar salah teknis biasa, tetapi perhucung pada pengunduran diri sak admin, handing, vk lah. Setelah chanda hanya memiju perceptsibu publik bagaimana kegiatan plusukan sangwali kota, hanya lah penciteran. Peristiwa ini terjadi ketika tim media sosial sepedang mendokuh bentasikan kegiatan airi jayadi dilapangan setelah sebesi siaran langsung di jeda atau dihentikan mikrofon rupanya masih dalam posisi aktif, on. Di moment krosial ini lah handing, vk lah sak admin terrekam seteng percanda dengan nercan kerjanya di dalam mobil. Chanda anitu spesifik membahas pengambilan gambar saat wali kota turun ke lapangan di tengah uchan terdengah handing perkata. Nakoyak ini, Mat, kan bagus tuh bapak turun video kita simpan dulu air, dbb suruh uchan sudah dipakit. Yo, kaya pake pake. Chanda anitu berlanjut ke kalimat yang menjadi pemiju utama ledakan di media sosial. Istilah Apple Apple Geling yang dalam bahasa jawab ada perdiartikan sebagai pura-pura pekerja atau bertindak seolah-olah sipu sontak jadi pencim yang menyulut api. Video tersebut yang pertama kali diungga oleh akun TikTok et explore tu plan pada 1 November 25 langsung meledak dan telah ditonton lebih dari 1,3 juta kali. Work on it sekarang menggoreng potongan video itu menilai sebagai pukti atau pengakuan internal. Bawa pelusukan wali kota airi jahyadi hanya lasatkan untuk keputuan konten. Tak butuh waktu lama, handing fikirlah mengunjung ke publik melalui akun instaikan yang terpaksa di handling fikirlah untuk memberikan kelarifikasi dalam video tersebut handing tak bersangat terpukul dan menahan tangis saat menyampaikan penjelasan dan permintaan maafnya yang puluh. Assalamualaikum warna matu-walaikum barokatuh. Terkait kejadian pengelola anak-kun media sosial melikpak wali kota surabaya saya memohon maaf tersebut besar-bisarnya atau apa yang saya lakukan. Ini murmi kesalahan pribadi saya. Yang saya lakukan meskipun konteknya saya berjalan dengan teman semua bilas saya. Saya tadi saya tahu ini berdambang besar untuk pak wali kota surabaya. Beliau telah mempercayakan saya untuk melakukan mengengahuan konten sebenarnya beliau tidak pernah terlibat langsung dalam pengengahuan konten beliau di media sosial. Alas sebab itu dengan penuh rasa tanggung jawab saya memohon maaf kepada pawali dan saya mengajukan permohonan pengenuruan diri. Bisa harapan saya atau balik kota dapat memaafkan saya meskipun hingga saya belum berkomunikasi dengan beliau. Terima kasih Assalamualaikum Bagaimana matu-lohi kebarokatuh. Sepaket punja pertanggung jawabannya hending mengumumkan keputusannya. Sajar ironis apelah hending mengumumkan pengenuruan dirinya kelombang kritik di media sosial perkante arah menjadi kelombang simpati. Banyak warga net yang justru memuci sikap hending yang di nilai kesatria dan berani pertanggung jawab atas kesalanya sebuah sikap yang dianggap langkah. Dan lo, Trim Unex sekarang. Maha diankan lokal menjadi Indonesia.