 Kondisi ekonomi, makor ekonomi Indonesia sendiri secara overview dari perspektif Anda setelah satu tahun perpaling tanpa sebuah subihan itu dan gibran rakabum yang rakyah berjalan seperti apa sih lahkan? Pahas mau? Oke, baik, kembali nnah. Saya paling tidak akan memaparkan 5 poin pencapayan dari perpaling tanpa perpaling tanpa dan perpaling jibran, karena ada banyak, nanti akan panjang. Tapi kalau kita ambil dari 5 poin utama, paling tidak pencapayan perpaling tanpa perpaling tanpa dalam satu tahun terakhir ini, yang pertama tadi persis seperti yang digambarkan oleh Pak Prisidhan bahwa kalau kita lihat Indonesia maempu masih maempu menjaga pertumbuhan ekonomi Indonesia di rata-rata sampai dengan di kuartal dua yang kemarin di kisaran 5% Pak Komas 99% ya, tubuh exactnya. Tentu saja pertumbuhan ekonomi 5% ini dicapai tidak dengan mudah di tengah tadi yang Pak Prisidhan sampai kan konflik geopolitik dan juga instabilit dalam global financial situation saat ini. Yang kedua adalah yang perlu kita pahami bersama adalah bahwa Indonesia tetap maempu menjaga tingkat inflasi yang memang relatif selalu berada di dalam rent target bang Indonesia. Tingkat inflasi yang ada saat ini memberikan 2 hal, yang pertama adalah tetap menjaga apa living costs ya, biaya hidup masyarakat di Indonesia, terutama kalau kita lihat yang perlu digaga juga inflasi di tingkat pangan, yang kedua juga tetap memberikan insentif bagi dunia usaha, karena kalau inflasinya terlalu rendah juga, misalnya, ke arah misalnya dibuah satu persen, dan itu saja buat dunia usaha tidak ada insentif kemudian untuk memproduksi, karena nanti akan apa lebih baik, nanti menunggu aja apa ketika mulai ada dimen lagi. Yang ketiga tentu saja ada stabilitas di sektor keuangan yang masih dapat kita jaga walaupun tekanan luar biasa di tahun 2025 ini, bahadina, jadi bahkan kalau kita bandingan dengan 2024, 2025 ini bagi saya pribadi, ini adalah dengah tahun 2020 dengan dengan dengan dengan dengan 2024, dari sisi globalnya. Sepakat. 2024 sudah sangat flertah, 2025 kita menghadapi tahun pertama, Pak Prabowo tidak mudah, karena kalau kita inget tahun pertama, Pak Prisid and Jokowi belum ada, Prisid and Donald Trump, itu. Dan folatilitas kalau badina liat, di 3 indikator, situasi di global keren sih, global equity dan juga bonus market, itu jauh lebih folatil di Trump 2.0 ini. Jadi stabilitas di sektor keuangan ini tentu saja, Kinirja yang hebat dari para otoritas, otoritas vis-kal, otoritas monotter yang juga perbangkannya, yang kempat tentu saja yang menarik, ini kalau kita lihat dari gambaran indikator ketingpangan ekonomi, ini gini kovisin di tahun ini relatif menurutnya, di 0.3, jadi, mestinya kalau kita bisa jaga, ini yang kemudian bisa menurutkan ketingpangan, ke depannya, dan last but not least kalau kita liat yang kelima, tercapannya berbagai kesepakatan dagang, dan juga investasi dunia ada EU cepa, misalnya yang besar, walaupun memang baru di implementasikan bisa litau 2020-2070, tapi ini sudah membuka, membuka suatu jalan, untuk kemudian bagi kita mendiversek veikasi export-7xport dan juga kemudian bisa meningkatkan export kita ke depan, di tengah tantangan tarift Trump, bahkan juga kemudian, kita juga mendekati negara-negara di benua Afrika, yang sebenarnya kita punya ruang untuk meningkatkan produk-produk dari UMK yang kita untuk bidurung, untuk di apa di export kesana, jadi dari sisi ini memang apa kita patut bersyukur, bahwa pemerintahan paham ini mampu mendeliver berbagai indikator utama makroekonomik kita. Namun memang ada tantangannya, tantangannya tentu saja yang pertama adalah, bagaimana mendorung pertumbuhan ekonomi yang lebih struktural, jadi kalau kita lihat dari sektor, berdasarkan sektor, kita lihat dalam 3 tahun terakhir, memang kita ambil raterata dalam 3 tahun terakhir, dimana pertumbuhan sektor ungulan yang berkontribusi besar bagi PDB, sektor pertanian, perkembunan dan perikanan, tumbuhnya masih raterata di 2%. Jadi dalam sektor-sektor di dalam PDB, pertanian ini masih tumbuh relative rendah. Jadi saya memahami betul, bagaimana kemudian initiatif per president untuk mendorung sektor ini, agar kita bisa tumbuh lebih tinggi lagi. Jadi, kisaran 2,2 persen, misalnya kalau kita bisa 2 kali lipatkan pertumbuhannya, ini tentu saja akan mendorung pertumbuhan ekonomi secharah struktural lebih baik lagi ke depannya, dan juga dalam hal penyerapan ternegak kerja. Yang kedua juga industri manufaktur. Saya rasa perlu kemudian dipikirkan touch yang lebih konsisten dan spesifik untuk mendorung industri manufaktur. Yang kedua adalah kalau kita lihat selain inflasi yang perlu dijaga, adalah kemudian bagaimana menciptakan ritme yang sama dalam hal mendorung investasi yang masuk. Jangan lupa bahwa selain 50-50-55 persen kontribusi sektor, apa pengeluaran rumah tangga, ada juga kemudian pengeluaran investasi. Jadi kita butuh investasi yang cukup besar, karena kontribusinya sekitar 30 persen. Ini perlu kemudian bukan hanya apa gerakan dari pemerintah pusat saja. Perlu kemudian menggandang juga pemerintah daerah. Kalau di inflasi kita punya yang namanya TPED, untuk di inflasi, kalau di investasi bagaimana kemudian kita juga bisa mendorung dengan generalnya misalnya dari kementerian, kementerian dalam negri misalnya. TPED tim pendorung investasi daerah. Jadi semua kepala daerah, dan pemerintah daerah bersama pemerintah pusat, itu juga kemudian bisa saling bersaing untuk mengundang foreign investor, daerak investor, karena kita membutuhkan daerak investment yang biasa besar. Karena kita negara yang masih menghadapi tantangan sewing investment gap yang cukup besar. Lalu berdua, serasa dalam hal segment, kita lihat bagaimana mendorung dan memulikan kembali kelas menengah di Indonesia. Kalau kita lihat bagaimana kita bandingkan antara tahun 2019 dan 2024, terjadi penurunan porsi kelas menengah di Indonesia sendiri. Kalau kita bisa kemudian mengembalikan dengan penciptan lapangan kerja dan juga kemudian bisa dengan insentif buat kelas menengah, serasa ini juga akan mengembalikan pertumbahan ekonomi dari sisi konsumsi dan investasi ke pertumbahan ekonomi yang beri kelembangan yang lebih baik lagi.