 Gubernur Rio di Janeiro, Klaudio Castro, buka suara terkait jumlah korban Tewas dalam operasi besar-besar. Yang menargetkan sarang gengnar koba Komando Vermelio atau Komando Merah selasa 28 Oktober 2025. Operasi yang dilakukan kopolisi Rio di Janeiro itu, menewaskan sedikitnya 199 orang termasuk 4 polisi. Cuma korban diperkirakan masih akan pertambah hingga mencapai 132 cihua, menjadi kannya pengegrabekan paling mematikan dalam secara prasial. Dalam konferensi perses bersama menerikah akiman prasil Ricardo Lewandowski, Klaudio Castro menegaskan bahwa pihaknya sebenarnya tidak pernihat untuk membunuh siapapur. Akhirnya, tindakan tegas harus dilakukan oleh aparat ke polisian. Castro menjalaskan operasi itu telah direancanakan lebih dari 2 bulan untuk menargetkan gengkomando Vermelio, kelompok kriminal terbesar yang mengendalikan perjagaan nar koba di sechumlah favel Rio. Polisi menggunakan taktik penyergapan di area perbukitan di mana barat resangga di doar orang ke arah pasukan khusus yang telah bersiaga. Menteri ke hagi man Lewandowski menegaskan pemerintah pusat akan memberikan dukungan penubah giri Rio. Dia berjaya menyebakan penjara perkeamanan maksimum untuk menampung para pemimpin gang, menambah personel pasukan nasional dan polisi jalan raya federal, serta mengirim pakaar forensik dan ahli balistik untuk membantu penyaliti gant. Tej loguk colocamkan disimpulsion dukungan, kelihatan yang dilakukan kengarkoba tidak dapat dikategorikan sebagai aktie terror. Pemerintah berasih memengkilimm operasi ini sebagai upaya penting dalam memberantas caringan Nar koba yang telah lama mengagark diri. Aksi Terror. Pemerintah berhasil mengklaim operasi ini sebagai upaya penting dalam memberantas jaringan Narcoba yang telah lama mengagar diri. Namun klombok hak asasih manusia menilai penggunaan kekuatan persenjata secara besar besaran ini, bisa memicu pelanggaran hap. Terutama karena sebagian korban tewas di juga warga sepial.