 Yang tomerombak kabinet peraputik, namun menkopul kam dan menpora baru belum diomumkan. TNI membidik juga anggin pidana peri rawan di pegiat media sosial yang lantang bersuara. TNI membidik juga anggin pidana peri rawan di pegiat media sosial yang lantang bersuara. Setahun orang téwas ke di kamilitat israil menyarang menara alruya di jalur kasa. Pemirsa serat terima jabatan menerikku wangan di gelar di kedung kementerian kewangan RE, sambutan hangat muarnay ke datangan serimuliani sesatiba di lokasi. Di badi awal mezanin kedungjuanda satu serimuliani tampak ayu dengan balutan selendang batik. Lewat ke piaya wayan yang terlalu menjabat menkyu sejak era presiden SBG, sukses menakur dari ekonomin Indonesia melawat iang caman pada krisis kususnya sapan lebih COVID-19. Selanjutnya, kurusi panas menkyu di jabat kurba ya, yudi sadewa yang sebelumnya menuruki jabatan ketua dewan komisional lembaga penjamin simpanat. Mangat di engerbati indubangsa dan garah Indonesia, pembantu presiden berpilih, kunduman jabat cinta cinta, tributik Indonesia. Ayah peratrima karti, apas, kapri tayah, dan kormatan tersubut. Ayah peratrima karti, kepadah terlalu menjajaran, kementerian, kevolutan. Perantur masyik lembaga dan beliau jalan kak, mulai dari satsi takkan jendel, mengingat pemendukan menikret-beru, dan alas pemendasi yang penting jalan, dan memberitahuat kementerian kemalahan, mengharapkan tanah kemasa depan. Tentang kaitan, kefasionalisme, dan diputusi internet semuanya membeli apa-apa, telah ujian itu ladang bagaik kita semua, menjaga-kongan. Menteri keuangan, purbaya menegaskan akan bekerja maksimal untuk membalikan kondisi konomis caral luas dan pasar keuangan menjadi lebih baik dengan cepat. Terkait pula mahan ehasg pasca perombakan kabinet, purbaya menganggap hanya transisional. Usaidilantik sebagai mantai keuangan purbaya menegaskan akan bekerja maksimal untuk membalikan kondisi ekonomis caral luas dan pasar keuangan menjadi lebih baik dengan cepat. Purbaya menyebel pula mahan ehasg pasca dirinya di lantik hanya transisional, karena yang firstar belum kanal dirinya, dan akan segera berbalik arah dalam waktu dekat. Masa gede dapurin cikah lebih detail mengelay kebijakan atau langkah apas aja yang akan diambil purbaya optimistings kondisi pasar akan kembali memuat. Selamat ini dan pelantakan ekonomi yang kekal berbagi hal dan kributan berbagi-bagi tersebut. Sebagai masyarakat mungkin merasa kribangan 4 di atas. Sekarang di tak kembali kita balikkan dengan cepat. Kalau ehasg enjol biasa mungkin takut, tapi yang saya lama di pasar, saya lima belas tahun lebih di pasar. Jadi saya tahu betul, bagaimana mempombai dia. Sepertidiknya tahu ehasg di tutup di 1,28% atau 149 polin, kelevel 7,768.4. Usain perombakan kabinat perah buti. Koraksi tajemen di Tijual Cual Disjule Saham perubahan besar yang menjadi penakar utama index. Sebelumnya, President Prabosubian Tom melakukan perombakan kabinat perah buti. Presiden Melantik Penteri Baru, namun menkopol kam dan menkopol raya yang baru belum diumumkan. Presiden Prabosubian Tom melantik Penteri Baru di kabinat merah buti. Mereka adalah purbaya judisadewa sebagai menteri kewangan. Bukta Rodin sebagai menteri perlindungan pekerja migran Indonesia atau P2MP. Dan Ferry Juliantono sebagai menteri koperasi. Presiden Prabos juga melantik Muhammad Irfan Yusuf dan Dahlah Nil Azar, semanjutak sebagai menteri dan wakil menteri kementerian Haji dan Umro. Namun, Presiden belum melantik menkopol kam dan menteri pemuda dan olah raga. Untuk posisi menkopol kam, saat ini dalam posisi at-interim dan belum ditunjuk secara defi dan memiliki penjagaan. Terus menitif. Belum menunjuk secara definitif, siapa yang akan perliatukaskan menjadi menteri kewangan. Siingga untuk sementara waktu, perliatkan menunjuk at-interim untuk menjapas bagaimana menteri kewangan. Siapa menteri? Siapa menteri? Betul-betul. Mengenangkan menteri. Mengenangkan menteri. Mengenangkan menteri pemuda dan olah raga. Mengenangkan menteri pemuda dan olah raga. Kebetulan posisi sedang di luar kota. Tidak bisa mengikuti pelantikan pada suari hari ini. Yang akan dikatuhalkan kembali. Di posisi pelantikan yang berikutnya. Lebih lanjut, mencet-snack, prasetio hadi menjalaskan prombokan miraputi dilakukan berdasarkan berbagai masukan dan evalokasi. Tim lupetin ayo sebelah portkan. Dan memiliskan berikut adalah 17 nama menteri yang baru di lantik oleh president Prabosubian atau diistana kemarin. Dan yang berikut adalah 18 nama menteri yang baru di lantik oleh president Prabosubian.