 Setelah agus tu 2025, demo besar-besaran bahkan di suju pelada era, kemudian polri membetuk tim melalui perintah dari Kapolri. Dan Anda ditunjuk sebagai ketua tim akselerasi, tapi bisa at yang bersamaan, perasiden Prabosubian Tung juga membetuk Komit ke reformasi polri. Jadi perbedaannya dimana? Jadi bagiannya, kalau kita hidup di dalam nakri yang demokratis, semua ini kan dibangun dengan adanya di alok peradapan. Jadi kita semua memikirkan bahwa kita ini sama-sama. Kita, kita ini anak bangsa, menjaga ke daulatan biar bangsa ini tetap berdaulat, berdaya tahan, berdaya tanggal dan mampu berdaya saying. Kita semua ini juga sadar bahwa polisi ini anak-kan dunia reformasi, polisi ini symboli dimukrasi. Jadi ada di sana, ada di sini, yang berkolaborasi, berbeda pendapat silakan, berdipa juga gak papan, karena ini adalah kita, maka kita yang harus berpikir sebagai patriot. Saya ingin sampai kan ya, bahwa di dalam transformasi, eksyalerasi ataupun reformasi, bahwa ritesinya kepada triberata dan cetur perasat. Triberata ini merupakan diklarasi kita semua. Kami polisi Indonesia berbakti kepada nusa dan bangsa, dengan penungketakwaan kepada Tuhan Yamaisa, artinya sebagai patriot dan orang-orang berimang, yang kedua. Kita ini sebagai polisi juga menjunjung tinggi, ke penaran, ke atilan dan ke manusiaan, dalam menakakan hukum, menakara kesatuan republik Indonesia, yang berdasarkan pancassilah dan undang-undang desar tahun 1945. Kontak ini lah yang merupakan hukum sebagai ikon peradapan. Dan ini kita menunjukkan ke manusiaan, mengangkat harkat dan martah-marnusia. Satu lagi yang ketika, senantiasa itu artinya dalam pikiran perkatan perbuatan dan belarasannya adalah untuk melahiani masyarakat dengan keiklasan. Artinya semua atas desar kesadaran tanggung, jab, dan di siplik ini moral, untuk mengawujikan keamanan dan ke tertipan. Satu lagi yang namanya cator prasnya, ini juga sehat hal yang perkatan dengan moralitas. Sebagai insam bayangkara, kehormatan saya adalah berkorban demi masyarakat, dan saat dan negara untuk, satu, menihadakan segala bentuk gangguan keamanan. Menjaga ke selamatan juala, harta, benda, dan hasasi manusia. Ini berharap, dimokrasi semua, ya? Dan kita yang ada tega adalah senantiasa, selalu dan pikiran ini adalah menjahamin ke pastian berdasarkan hukum, dan memlihadap perasaan terang dan dam.