 Maksud dalam 5 tahun terakhir, Singapore menempati urutan pertama forum dari investment atau FDI di Indonesia. Total investasi Singapore di Indonesia mencapai 62,3 miliard dollar atau lebih dari 100 triilun rupie. Bagaimana perkembangan investasi Singapore di Indonesia tahun 2025 di tengah Tantangan Economy Global saat ini berikut laporan Johanna Margarita dari Davos Swiss? Setelah menggelal pertemuan pendana pada agus ses 2020 lalu dengan pendana ministeri Singapore Allah Ren's Walk. Menteri investasi dan hilirisasi ke Palabek KPM, Rosan Rosani terus mengenjiat implementasi investasi Singapore di tengah forum ekonomi dunia WEF 2025 di Davos Swiss. Kali ini menteri Rosan bertemu diputip pendana ministeri Singapore sekaligus menteri pendagangan dan industri, dan kimiok. Dalam 5 tahun terakhir, Singapore menempati urutan pertama forum dari investment di Indonesia atau FDI. Total investasi Singapore di Indonesia mencapai 62,3 miliard dollar Amerika atau lebih dari 100 triilun rupie. Angka ini nede sarkan pada total investasi Singapore per di 2019 hingga Juni 2024 yang mencapai 63,17 miliard US dollar. Atau setara dengan 29,98% total penanaman model asing atau PMAT Indonesia. Selama 10 tahun terakhir ini, Singapore adalah investor terbesar di Indonesia. Tentunya sebagai investor-besar di Indonesia, kita harus melihat peratian lebih juga sehingga pada saat saya baru di lantik, saya pun bertemu dengan semua kantor part dari level prime minister, sampai diputipan minister berapa benternya dan berapa Rosan di Singapore saya ketemu semua. Dan kita juga sampai kan, karena ternyata beberapa hal dengan kita bertemu secara aktif dan peruaktif ini, kita bisa lebih memahami dari 2 si, tidak hanya dari segi kita saja, tapi juga dari segi investor, segi bisa terjadi optimisasi dari semua kebijangan kita ke depan. Ada 5 sektor investasi utama ke Indonesia, dialtar aja industri logam bukan besin dan elektronik, transportasi, pergudangan dan komunikasi, industri makanan, real estate dan aktivitas business, kertas dan percetekan. Semuanya itu lima lo kasih utama investasi Singapore di Indonesia terdapat di Jakarta, sulawasi tegah, malu-kutara, jawabarat dan rial. Dalam berangkayan World Economic Forum ini diharapkan tidak jasing apura, tapi Indonesia mampu menarik investasi dari negara-negara lainnya. Dengar target pertumbuhan ekonomi sebesar 8% tentu saja, Indonesia harus terus mengenjad memaksin maka investasi di berbagi li dan juga memaksinakan kejahsama dengan negara-negara yang menjadi investor terbesar di Indonesia salah satu-nya memang si ngapura. Tentu saja target ini bukan hanya sekedar seruan belakah, diharapkan bahwa target target ini bisa kemudian diimplumatasikan dengan kejahsaman yata, menaikkan level Indonesia ke tingkat yang lebih tinggi lagi dengan menerapan langkah langkah yang strategi untuk menuju kemajuan bangsa Indonesia itu sendiri. Dari Davos Swiss Johan Amargarina, Mitro Diti. Juala jahi cara baru mendapatkan informasi. Download Mitro TV X-Tem sekarat.