 MKD mengadirkan Pembina Kordinator Orkesta Universitas Pertahanan untuk bersaksi dalam MKD terkaya juga pelanggaran Kodotetic Angkota DPR saat sidang tahunan 15.25 lalu. Pembina Kordinator Orkestra Unhan let kol suar komenyebut, reaksi Angkota DPR yang berjoget saat penampilan Orkestra rangkayan sidang tahunan MPR DPR DPR E Murni karena terhibur. Bukan karena adanya informasi kenai kan gaji Angkota DPR. Let kol suar komengaku dirinya tidak mendengar adanya informasi kenai kan gaji. Selamat bersidangan berlangsung. Prespon dari peserta sidang, mungkin penonton yang ada di sana saat itu adalah karena Murni terhibur. Murni terhibur dengan penampilan kami yang menampilkan utamanya saat itu dua laku yang di saat juduz dengan kemupan mirit. Jadi, Murni terhibur bukan karena adanya informasi yang keliurus, sau-ulah ada, kena kan gaji dari Barangkota DPR bukan? Siap bukan jatuh bahwa toranda. Saya ingat saya saat itu saya betul-betul ingat di luangan tersebut dari sebelum acara dimulai sampai selesai. Saya tidak pernah mendengar adanya informasi kenai kan gaji atau yang lain. Jannlaw Tribunex Sekarang. Maha dikan lokal menjadi Indonesia.