 Tribunas, direktur asa kutif link karma dan raih rang kuti, memberikan penilaiannya terhadap keputusan Rishia Fal di kabinet meraputi yang dipimpin oleh president Prabowo Subianto. Presiden Prabowo melakukan Rishia Fal jelit ketiga dengan menggantis sejumlah menerik, wamand dan kepala badan di bawah femerintahannya pada hari ini Rabu 17 September 2025. Di antaranya ada 2 nama yang mengisi posisi menerik yang kosong. Yakni, menteriko ordinator bidang politik dan keamanan atau minkopolkam, jamar iciannya go, serta menteri pemuda dan olah raga atau minpora erik tohir. Ada juga wakil menteri yang turut di lantik Prabowo hari ini, mereka adalah Afriansia Nur, benjah di wakil menteri ketenaga kerjaan, rahmat mersuki sebagai wakil menteri kehutanan dan Farid Al-Farihah sebagai wakil menteri koperasi. Lalu Prabowo juga melantik sejumlah toko untuk jabatan baru. Yakni Muhammad Kudari sebagai kepalastaf ke presidenan, Anggaraka Prabowo sebagai kepalabadan komunikasi pemerintahan, Komjian Purnawirawan Pol Ahmat Doviri, sebagai penasihat khusus ke presidenan, bidang keamanan dan ketidban masyarakat dan reformasi kepolisian. Seranjutnya ada sarah sadika sebagai kepalal lembaga kebijakan pengadahan barang jasa pemerintah, serta nani sodar ya tideang dan sonisan jaya sebagai wakil kepalabadan di Zina National. Dari sejumlah nama yang di lantik Prabowo pada Risha Foll Kabinad-Cili 3 ini, Rairang Kuti menilai keputusan Prabowo ini bukan dalam ranka untuk meningkatan kinerja para menteri di Kabinad Merang Kuti. Namun lebih kepada UPAya untuk pengawatan posisi politik gering gra di link konggan istana. Demikian penyataan Rairang Kuti dalam program Overview di kanal youtube 3bunyus.com pada RABU 717 septembre 2025. Lebih lanjut Rai juga menilai di lantiknya soksosok baru di Kabinad Merah Puti hari ini, makin memperlihatkan UPAya Prabowo untuk melakukan dejo kovisasi atau melemahkan pengaruh jokowi dengan mencaput orang orang yang di nilai dekat dengan presiden ke 7 RE itu. Prabowo juga di nilai sedang gencarm melakukan gering graanisasi atau membuatkan posisi gering gra di Kabinad dengan memilih orang-orang gering gra sebagai menteri. Hal ini terlihat dari pemilihan jamari canyago sebagai mentek polokam. Menurut Rai, jamari merupakan soksosok yang bersentuhan dengan gering gra. Ada juga anggar raka Prabowo, politik gering gra yang di nilai di nilai Prabowo sebagai kepala badan komunikasi pemerintahan. Politik gering gra lain yang di nilai di nilai di nilai Prabowo adalah wamen kehutanan rahmat Marzuki. John Law, Tribunex Sekarang. Malkhadienkan lokal menjadi Indonesia.