 Hingga hari ini Jakarta masih menjadi ibu kota Indonesia, bukan ibu kota Nusantara, ikain di kalimantan Timur Kal Tim. Selama President Prabhu Subianto belum menandat tangan ini keputusan president, kepres, soal pemindahan ibu kota, Jakarta tetap lah ibu kota negara. Hal ini diungkapkan menerihukum superat manan di aktas. Ya menegaskan bahwa Jakarta masih berstatus sebagai ibu kota negara republik Indonesia, RE. Menurut superat man, status Jakarta tidak akan berubah sebelum President Prabhu Subianto menandat tangan ini keputusan president, kepres, soal pemindahan ibu kota. Ya sampai hari ini Jakarta masih menjadi ibu kota Indonesia. Karena di pasal 70 UDKG, daerah husus Jakarta, dinyatakan U ini berlaku sejak ditandat tangan ini keputusan president terkait dengan pemindahan ibu kota. Jakarta superat man saat ditemui di bidung parlemen, Jakarta pusat, senin, 18 November 2024. Superat man lantas mengungkapkan, president akan menandat tangan ini kepres tersebut jika infrastruktur di ibu kota negara, ikain, busantara sudah terbangun dengan baik. Process pembangunan infrastruktur tersebut pun bisa mematkan waktu beberapa tahun ke depan. Salah satu infrastruktur yang harus dikebut ya, ini di bidang pemerintahan eksikuti, legislatif dan udikatif. Sehingga, nanti layak menjadi sebuah kota yang bisa seluruh kekuasaan eksikutif, legislatif dan udikatif itu bisa bekerja di sana, ujar superat man. Di sisi lain, dia menyebut, tihaknya juga tetap berusaha mempercepat revisi RUDKG bersama badan legislali, balik, DPR revisi tersebut bertujuan untuk mengganti beberapa poin pasal yang ada di UDKG seperti penggantian nomen kelatur nama DKG. Penggantian itu, menurut superat man, harus dilakukan agar DKG memiliki landasan hukum yang kuat sebagai profinsi. Pembahasan tersebut pun diupayakan selesai sebelum pilih kada 2020-20 empat berakhir pada 27 november mendatang. Di ketahui, DPR R.Iperiode 2004 hingga 2009 menyepakati revisi undang-undang nomor 2 tahun 2024 tentang profinsi daerah khusus Jakarta menjadi usul initiatif DPR R.I. Keputusan ini diambil dalam rapat paripurna yang digelar di gedung Nusantara 2, DPR R.I. Senayang, Jakarta pusat pada 12 november 2024. Tiba saatnya kami menanyakan kepada sidang Dewan yang terhormat apakah R.I. tentang perubahan atas undang-undang nomor 2 tahun 2024 tentang profinsi daerah khusus Jakarta dapat di setujui menjadi R.I. Setuju, jawap serta rapat. Untuk di ketahui, dalam undang-undang, uu nomor 3 tahun 2022 yang kemudian di revisi menjadi uu nomor 21 tahun 2023 disebutkan bahwa pemindahan ibu kota negara dari Jakarta kerika Nusantara di tetapkan melalui kepres. Dalam undang-undang tersebut juga di atur bahwa ibu kota negara tetap berada di Jakarta sampai tanggal pemindahan ibu kota negara melalui kepres. Aturan itu termaktup dalam pasal 39 ayat, satu yang berbunyi, dikebudukan, fungsi, dan peran ibu kota negara tetap berada di profinsi daerah khusus ibu kota Jakarta sampai dengan tanggal di tetapkannya pemindahan ibu kota negara dari profinsi daerah khusus ibu kota Jakarta ke ibu kota Nusantara dengan keputusan presiden. Kemudian, dalam unum-unomor 2 tahun 2024 tentang profinsi daerah khusus Jakarta, DKG juga disebutkan bahwa Jakarta masih menyendang 100 ibu kota negara sampai adanya kepres tentang pemindahan ibu kota negara ke Nusantara. Pada satu ini resmi diundangkan, profinsi daerah khusus ibu kota Jakarta tetap bergedukkan sebagai ibu kota negara kesatuan republik Indonesia sampai dengan penetapan keputusan presiden mengenai pemindahan ibu kota negara kesatuan republik Indonesia dari profinsi daerah khusus ibu kota Jakarta ke ibu kota Nusantara. Ikahin, sesuai dengan ketentuan perundangan undangan, edemikian bunyi pasal 63 UDKG.