 Ini kami ajak anda melihat visual terakhir di jalur tol dalam kotak sekitar jalan arteri gato subrotor jakerta pusat. Access sudah ditutup total, tidak ada kenderahan lagi melintas. Terutam untuk kenderahan roda 4 atau yang bisa melintasi jalur tol dalam kotak ini. Yang anda lihat visualnya sekarang pengamanan sudah diperketat, access sudah ditutup. Bagitupun juga dengan jalur angkutan umum, baik itu terasa jakarta, yang melintasi jalan gato subrotor depan komplex valaman senyian jakarta. Bagitupun tadi juga sudah dilaporkan oleh Asri Gunawan yang berada di sekitar. Jalur yang akan mengarah menuju ke stasian peretaan peretaan peretaan peretaan pereta pusat. Yang terakhir kali saya cermati ini informasi yang di sampaykan langsung. Kira-kira 32 menit yang lalu oleh pihak-kai komutor lewat akun commuter line. Di sampaykan bahwasat ini perjalanan commuter line, rangkas bitung, parung panjang, serpong tanah abang, berjalan hanya sampai stasian kebayuran dan stasian palmerah. Kembali menuju serpong, parung panjang rangkas bitung, imbas terdapat kurungan masa yang berkumpul di perintasan kreta saat akci penyampain pendapat digedung dPR-MPR hari ini. Dan diimbau oleh pihak-kai komutor untuk mengutamakan keselamakan dan ketap mengikuti arahan dari petugas. Ini sedikit banyaknya akan berdampak juga mengenai jampu langkerja dan ini pasti akan berdampak pada fasitas umum-turu sama angkutan umum. Yang anda lihat visual di sebelahkanan layar kaca, adalah krumunan masa yang tampaknya coba untuk dibawa keluar untuk upaya sterilisasi oleh petugas gabungan, petugas gabungan kamanan selapas melakukan akci unjuk rasa di depan gedung dPR-MPR. Mereka sempat melintasi jalan gerbang pemudana sekarang melintasi jalan Asia-Afrika. Sekarang sudah berada di sekitar jalan Asia-Afrika, depan hotel media, mereka tapak masih berkumpul di sekitar trotoar dan juga beberapa tempat lain yang dirasa masih bisa dijadi katedi kompul, enti sebagian masa ini. Timiliputan kami juga masih mengawal proses dari pengamanan atau sterilisasi pas caunjuk rasa hari ini, anda yang berada di sekitar jalan gerbang pemuda kemudian di jalan Asia-Afrika, tampaknya perlu untuk berhati-hati. Tidak hanya untuk anda pejalan kaki yang terbiasa melintasi jalur ini namun juga untuk anda pengguna jalan. Bait itu kendaraan pribadi maupun juga angkutan umum. Sementara untuk visual di sebelah kiri layar kaca anda, aktivitas yang terlihat cukup.