 Anda menjaskan sihan dan breaking news bersama saya Viktor Pangaribuan. Komisi Pemerintahan Korupsi menangkap Gubernur Riau dalam dan juga 10 orang lain yang untuk mengetahu informasi lebih lengkap kita langsung saja ikuti jalan-nya konferensi pers. Dari kedungkap ekah Jakarta. Tapi sebelumnya kita akan menghubungi terlebih dahulu. Ajiat Moko, jodali stress media yang sudah berada di sana selamat malam. Aj. Aj, sambil mendunggu konferensi pers dari Komisi Pemerintahan Korupsi. Bolehkan Anda jelaskan, kita kira operasi takap tangan yang dilakukan diriau ini seperti apa? Pelaksanaannya, Aj. Ya, bener, saya, baru saja juru bicara KPK memberikan geterangan pada awal media terkait operasi tangkap tangan dilakukan oleh KPK di Provincirial. Dari operasi tangkap tangan tersebut, KPK mengamankan 10 orang termasuk di dalamnya Gubernur Riau sendiri abdu-lohit. Ya, untuk saat ini, KPK sendiri masih memiliki waktu satu kali 24 jam untuk mengentukan 100 sekokong mereka yang jamankan. Ya, Aj. Apakah KPK sempat memberitahu kepada awak media, apakah Anda mendapatkan informasi sekiranya operasi tangkap tangan yang dilakukan dan melibatkan Gubernur Riau ini? Apakah yang menjadi alasan Gubernur Riau ini tertangkap tangan begitu, Aj? Ya, polis-tah. Menurut, juru bicara KPK, KPK sendiri belum dapat merinti lebih lanjut, soal perkara yang meneret salah satu, Gubernur Riau di sana terkait perkara apa, KPK sendiri belum bisa mendelaskan sektara di masa. Ya, berarti Gubernur Riau dan 10 orang sudah diamankan oleh KPK dalam operasi tangkap tangan yang terjadi malam ini begitu. Dan ke-11 orang ini memang dalam 100 terperiksa oleh KPK, KPK juga belum mendarkan atau memastikan apakah 100 dari 11 orang yang litang kap ini akan berubah menjadi tersangka atau tidak. Tapi apakah Anda juga berimah informasi dari komisipan beritaan korupsi? Kapan konferensi persa akan digelar oleh KPK sendiri malam ini, Aj? Ya, KPK sendiri masih menunggu keratangan dari 10 orang yang terjadi dalam operasi tangkap tangan, yang saat ini masih dalam perjalanan menuju Jakarta untuk dikriksa di kediumarapu KPK seperti itu. Bayak, terima kasih, Aj, atau selapuran Anda kita nanti kan kabar terbaru dari kedung KPK. Kita akan mencoba menghubungi journalist kami, Aulia Roni di Riau, Selamat Malam, Aulia. Selamat Malam, Aulia, apakah Anda melihat secara langsung bagaimana penangkapan atau operasi tangkap tangan yang dilakukan terhadap gubernuriau dan juga 10 orang lainnya begitu? Ya, baik. Terkaj informasi pankap tangan oleh KPK itu mendapatkan kami mendapat informasi pada soori hari tadi. Dan perada 10 orang yang dianman kena dalam operasi tangkap tangan tersebut, berasakkan pendapat informasi yang dapat. Yang terakhirnya, 10 yang dianman keta adalah selesatnya gubernuriau abduahin. Taman siapkan pendapat yang jadi di OTT dan terkait apa, saat ini belum dapat di kompirmasi. Pada pertangta di Kentor Dina S.P. Provincial, terlihat empat unik kendaran teribadi yang di duga dalamnya adalah petugas KPK, menengahkan kantor P. Provincial. Dan berasarkan panpawan di Kentor Gubernur pada malam hari ini, tidak terlihat aktivitas jadit di dalamnya. Kita juga aktivitas jadiaman gubernuriau juga terpantau seti. Saat ini kami berada diikan terma pula riau, informasi sementara ini dapat, sejabat 10 perjabat jadiaman kan itu, dan tengah dipikra di makudari. Namun, informasi ini masih bersipas sementara dan belum terkompirmasi. Iya. Ejinkan firma si Aulia Beratih yang ditangkap oleh KPK ini adalah gubernur dengan 10 orang perjabat lain atau 10 orang termasuk gubernur. Terima kasih ini dapat adalah 10 orang yang diantara 10 orang itu adalah selesai 1 yang adalah gubernur real. Baya, ada 10 orang yang sudah ditangkap oleh KPK begitu. Informasi awal yang di narasikan adalah yang kami dapat biak-biak yang diamankan atau ditangkap ini adalah biak-biak yang terlibat dalam pengelolan proyek linkungan di pemerintahan profinsi riau. Apakah anda sempat mendengar memang ada dugahan kasus korupsi untuk proyek tertentu di riau? Aulia, sejauh yang Anda tahu. Saat ini, kami memunuhkan informasi pastinya terkait apa namun pada petang hari tadi. Dita anggota KPK berada di kantor Pihu Pemisiria itu mas. Iya, ya. Saat ini memang ke 10 orang yang ditangkap oleh KPK berarti sudah dibawa, menuju bandara atau seperti apa? Bukannya informasi yang dapat, 10 orang ini tengah lakukan pemeriksan di Makudari Honamun. Dan ini belum dapat terkompirmasi mas. Masih informasi. Semoga semua penjelasan dan kabar tentang operasi takap tangan ini terbuka terang benarang begitu segera. Terima kasih banyak. Aulia, Roni melaporkan langsung melalui sambungan telefon di Riau Selamat bertugas kembali selamat malam. Terima kasih. Aulia.