 Kan jauhnya kemarin bilang, ini adalah infestasi sosial. Masih inget deh. Narasi itu gak pernah muncul waktu saat awal memumbangun. Gak ada. Sajak. Tendor 15, mau dengakan bahagia spama. Apakah ada narasi yang disawahan oleh presiden waktu itu? Kami setuju bahwa projek ini adalah dengan China, karena ini adalah infestasi sosial. Gak ada kalimat itu? Baru muncul kemarin. Itu ngeless. Ngeless logi. Kus ofram. Bahwa di awalnya sudah tidak dapat apa-apa. Bahwa itu sudah selesai. Tapi kita tahu, bahwa pengadaan pesawat terbampun, bahwa itu banyak markupnya, meskipun yang nantak tanggir siapa dan sebagainya. Jadi, 6,7 miliar di sini, meskipun dengan 5,5 miliar, saya hitung dengan bunganya selama 10 tahun saja, itu sudah jauh lebih mahal dari 6,2 miliar. Dan lu saya ditanya kan, dia bilang, kus oframnya kan sudah diaw, dia bilang, saya tidak mempermasalahkan kus ofram dulu. Dengan projek head tuh saja, bahwa projek jepang dengan selama 10 tahun dari 10 tahun, atau bahkan di 50 tahun itu, itu lebih murah. Karena bunganya saat ini adalah masalah kita, bisa bayar karena bunga 75 miliar, persus 1,5 miliar, kalau tidak kos-kofran, 20 kali lintatnya. Dan gitu. Ini yang sebetulnya harus diini, kan? Harus diselidiki. Karena proces tendernya ini dilihat di indikasi, ada kecurangan dalam proces tender. Ini melanggar di proces tender itu maksudnya, dengan penunjukkanlah, disinkir, kampan sebagai dan sebagainya, itu dia tidak ada tender. Karena itu lojak sendiri, lebih tarikkan jika kasih. Itu lah, itu kesalahannya, itu maksud kami juga. Jadi ini yang harus diselidiki, kenapa bisa begitu? Kan ini melanggar dari pengadaan barang publikkan, harusnya tidak boleh begitu. Itu yang diini kan. Jadi banyak sekali keanehan-keanehan seperti itu, yang kita ini. Jadi masalah saat ini adalah bus, adalah bukan masalah teknologi, bukan masalah bakwa kita harus bangga dan sebagainya. Yang masalah disini adalah masalah penetapan projek ini yang berugikan keuangan negara. Ini yang harus benar-benar usuh. Saya rasa saya satpangbakan begitu saja. Terima kasih. Ya, gue ngobet, mau pergi tanggapnya. Buberapa pertanyaan untuk Anda. Jadi, kencari pertama, dari apakah, kudgapanan itu, atau tetap nolah pemerintannya bagus itu adalah ada transparansi gue. Saya melihat projek ini tidak transparan. Saya cari berusaha keras apa sih isi kontraktnya dan dokumennya, kontrakt antara ini sedang mencina itu seperti apa? Detilnya. Kita gak ketemu. Dan sekarang dokumen itu ada dimana? Kita gak tahu. Nah ada. Jadi, ketika princip ini di sudah di langgar, dalam study korusi, ini sudah tanah-tanah korusi. Itu jelas itu. Kita gak ketemu dokumen itu. Itu memasai hawatir, bahwa di dalam dokumen itu ada jaminan yang diberikan oleh pemerintah, batu jokowi, kepada cina. Saat hal tersebut yang terjadi di Sri Lankan. Besok itu. Yang kemudian, cerit kedua dari budgapan itu ada praktis pasifasih publik. Proces pengambilan keputusan project itu, itu gak melibatkan publik. Misalnya, waktu perpindahan dari jepang ke cina, itu ada reset yang dilakukan oleh ITB, sekolah menajemen bisnis ITB. Itu meraka menimpolkan hasil resetnya, bahwa mayoritas masa kita menolak pengolahan kertas cepat itu oleh cina. Itu beli tanya ITB. Sekolah pasasarina, abang diciman dan bisnis. Kalau itu alapin itu praktis pasif publik, itu juga tidak di dengar. Jangan di dengar sama sekali. Padahal waktu itu sudah menghabil keputusan. Itu sudah dua prinsip di langgarnya, yang ketiga. Salah satu prinsip berguna adalah efisien sih. Apa yang terjadi? Renecana pemawanan kerasa, itu sebetulnya dari 2015-2019. Harusnya selesai. Tawan dan selesai terlihat kemeninannya, tahun 2023. Ini tidak efisien. Di saat yang sama, terjadi pembangkakan, yang tadi semasa sebagai kos ofran itu, yang dilengnya satu koma 6 miliar, $2.2 miliar, dengan 20 miliar, pembangkakan itu menunjukkan tidak efisien dan melanggar prinsip gud gapan. Jadi, ini projek tidak memenuhi standard, standard global itu, unggak. Itu efisien sih. Lalu, efektivitas juga unggak, kan jauhnya kemarin bilang, ini adalah investasi sosial. Masih inget deh. Narasi itu tidak pernah muncul waktu saat awal memumbangun. Tanda 15, ini memondingkan bahagia spama. Apakah ada narasi yang disawahan oleh presiden waktu itu? Kami setuju bahwa projek ini adalah dengan China, karena ini adalah investasi sosial. Gak ada kalimat itu? Baru muncul kemarin. Itu ngeles, ngelesologi. Jadi, baru muncul terlambat. Bukan terlambat, memang salah itu. Muncul belakangan, itu investasi sosial. Lalu dia kecilaskan bahwa kenapa investasi sosial karena mengurangi emisi carbon, mengurangi kemaca tan di Jakarta dan di Banu. Nyatanya di Jakarta di Banu masih macam, tog? Dan ada pelitian yang dilakukan oleh industri strategik. Itu mengibutkan bahwa pengguna kereta cepat itu sebenarnya, mayoritas untuk kepentingan libur. Jadi, kalau libur aja orang desainnya. Kalau nggak, jadi ini nggak fisi belakah betunya. Di Banu dengan harganya yang sangat mahal. Tadi perfantaraan itu sudah dilaskan begitu. Jadi, tidak. Memang prering ini sudah kacu. Sudah kacu dari awal itu yang sebenarnya bersuk. Nah, sekarang, dari mana kita harus memulai membongkar ini, yang ini terpertahin penting. Kalau menggunakan logis pak Agus pembudit tadi, itu kita bisa banyak menggunakan aguman logis ni, kan? Kalau dari menggunakan pak Agus, itu bisa ditulisuri dari pergesaran dari jepang gajina itu. Itu ada transaksi apatun, antara joku dengan si jimping waktu di datang ke China. Senget dia tergir pindah ke China itu. Kita nggak tahu juga itu. Ada transaksi apat itu. Kemudian, ketika membiasaan lahan, itu, itu uang semua, sangat besar. Apa keadaan-adaan, ada seteran khusus, misalnya, ke joku, ke anaknya, atau ke para politik, kalau para politik terlibat semua kita bonggara sekali, ini supaya regime yang negara ini kapok itu. Ini mereka terlalu, terlalu arugan, terlalu pede untuk melakukan banyak korupsi di tengah rakat sedang dan marah seperti itu. Kali ini saya kerana membiasaan mematikan pada mereka, agar mereka berhenti melakukan perata-perata korupi di sini. Saya kerana bisa dengan cara yang detil ya, dari situ kembali kita ke BPK, mungkin bisa rame-rame begitu, minta LAP-nya, laporan hasil pemilik seanya, dari situ kita bisa istilahnya dari tinggi berbubur sampai ketengah itu. Bisa juga pola itu. Jadi bisa dari atas, top-down dari keputusan presiden itu, atau peran-peran presiden, bisa dari bawah. Saya kira itu, tapi itu sebenarnya bisa terjadi kalau kita bergerak. Gak mungkin kalau kita ngerti-ngerti. Saya kira itu terima kasih. Ketika ada sesuatu yang tidak benar kita suarakan, ini mungkin menihemang terakhirnya dia sedungu ini. Ini manusia pecundang yang sangat merugikan bangsa kita ini. Sehatnya, jadi member eksklusif di channel YouTube official I. Mereka kurang dia pengen masuk di tengkuk 10 premium, yang tidak layan di tinggi. Live interaction. Helo, berbesar ini masih di bawah. emoji dan best special, reakses content pilihan. Click YouTube official I.News join member hanya 10.000 rupiah berbulan.