 ini kami bertemu berdiskusi ambil satu jam. Alah hal yang penting bagi Jakarta yang pertama berkaitan dengan Jakarta betul-betul ingin menyelaraskan kebijakan fiscal yang telah diambil oleh pemerintah pusat dalam malini terutama untuk pengaturan DBA. Pemerintah Jakarta sama sekali tidak arhut terhadap itu kami akan mengikuti dan kami akan menyesuaikan karena kami tahu pasti lakka yang diambil oleh pemerintah pusat sudah di fikirkan seharam hatang dan kami mengikuti sepenuhnya. Termasuk penyesuian untuk danab agya asil. Hanya memang dengan penurunan api bilik Jakarta dari 95 menjadi 79, tentunya kami harus melakukan kreatifan financing. Maka kami meminta egin kepada kementerian keuangan untuk menyatuh juih Jakarta melakukan kreatifan financing di atalannya melakukan apa yang di sebuah kata kelaberi sienpan atau oblikasi dieraan sebagai yang memang belum ada. Tetapi juga kami ingin memanfatkan dan na 200 trillion yang diputuskan oleh kementerian keuangan oleh pemerintah kebanghin barang kami boleh juga memanfatkan untuk apa B&B yang ada di Jakarta. Yang terakhir hal yang berkaitan dengan ke dob bang Jakarta yang di SCBD kami memohan bersijuan kementerian keuangan, pemerintah untuk bisa di sejuih dan kami akan segera bangun di SCBD untuk pustat bang Jakarta dalam bentuk kerja sama dengan kementerian keuangan. Pemerintah kami ngesilakan. Makasih Pak Gubunur. Ya pertama saya mau kecepatan yang mau kecepatan yang di Pak Gubunur yang gak banyak kota yang ketika dana bagaimana saya buat banyak 20 trillion. Kayaknya masih bisa di watan lagi. Tapi ini, itu karena kita lakuan karena ada ketabar sasa di sisi visikal, tapi ke depan ketika ekonomis udah berbalik, ketika pendapatan saya dari pajak dan kegiatannya yang meningkat, menjelan, pertengahan akhir terilang pertama tahun depan, pertengahan terilang kedua tahun 2026. Saya kan ufaluasi pendapatan saya seperti apa, nanti kalau perkiraannya lebih, saya akan balikkan lagi kedaiera. Yang kedua tadi tentang pambangunan kedung bagi Jakarta. Pambang Jakarta di Lodzato ya, di Lodzato SCBD. Ya senang banget dengan itu. Kenapa? Karena itu akan mendorong pertumbuhan ekonomi di Jakarta dan nasional secara keseluruhan. Dan yang paling penting apa? Saya gak keluar, wah. Uangnya dari bang DKI, jadi bang DKI cukup banyak. Uang dari poda, gak di bagaimana, di bagaimana untuk mendengkatan akitasi perikonomian pambangunan, tetamanya ada di manis-menai penjetan kerja lain-lain. Dan saya minta ke Pak Dung Menur, kalau bisa dimulai, tahun ini juga dalam beberapa bulan ke depan, pagi menurut seluruh. Jadi kita melihat impact dari satagi ini mulai, tahun ini mulai kelihat. Ini kan bangun kedung berapa? 4-11 bulan tadi? 15 bulan-11 bulan, jadi akan berdampak terus ke depan. Dengan itu saya pikir yang lain juga akan mekut membangan. Yang kedua tadi tentang dana yang doar Australia dari bang Himbara, bisa dibakai gak. Itu pada saatnya itu adalah business-to-business, kalau menggantungan mereka bisa langsung datang ke Himbara-nya. Tapi ada satu yang saya pikirkan, satu hal yang saya pikirkan tambahan ya, kan Jakarta punya bang Jakarta? Saya tahu di Himbara, yang doar Australia, gimana kalau saya tambah beberapa bulan ke bang Jakarta? Saya tanya tadi ke Pak Dung Menur, apakah bang Jakarta bisa ngeri? Jangan sampai, saya kasi-kasi-kasi, panik terusnya waduh. Tapi senyata kan, kata-tagum Menur bisa. Sinantik kita akan implementasi kan, sekatagi yang sama untuk bang Jakarta, dan mungkin satu bang lagi di kawasan jawatin mohon sana. Dalam waktu dekat, nanti jumlahnya akan saya itu, tapi kalau sekolah 30-20 milah, bisa kalian untuk ngeri. Tapi akan nyebar ke Tuk MkM, dan indusi lain di Jakarta, mau pun terbatlah yang baik. Mungkin itu dari saya, jadi saya terima kasih kepada 20 ataupun suportnya untuk turut mendorong pernombaan ekonomi. Terima kasih, bang Teri. Pemakasih, Pak Dung Menur. Silakan pertanyaan terimaan teri ya. Kepagu bunuh lah. Oke, indik, Pak. Jadi, Pak Gernas Tasha dari Kupang, mungkin, saya ada yang ada yang saya terlalu di depan. Kau juga di Kupang. Jadi, kan, kaya ada penggambungan dan jalan-jalan. Pak Dung Menur. Ada itu, jadi, ada laki pak Dung Menur. Atau penggambungan lain, kan? Yang menggambung, jalan-jalan, kan, kaya ada penggambungan lain, kan, ada penggambungan lain, kan? Kau saya nggak tahu itu, Pak Gub kan? Tapi saya akan coba dengan masukan dari Pak Gub nanti ke depan. Kau udah ngelakangkan kita akan coba lihat, bisa di Lung Gak, kan, atau tidak. Tapi saya lupa jauh tentang Jakarta Fan ya. Jakarta kalau beresitkan. Jakarta kalau beresitkan, ambisip bagung, mereka cukup tinggi rumahnya. Jadi, yang beresitkan, Jakarta yang bisa tidak dipakai di Jakarta saja, tapi dipakai ke 4 lain. Saya pikir kita akan mendukung satu kita. Jadi, yang untuk gedung sama sekali nggak terganggu, karena memang dengan adanya pengaturan sekali yang baru, yang kita akan efisien sikan adalah hal-hal yang bisa di sikan langsung, adalah untuk memangunan gedung pemerintah. Tapi untuk memangunan gedung di luar pemerintah. Jakarta kami tetep akan adaka termasuk bang Jakarta tadi. Jadi, jadi, kayak mana itu adalah bang Jakarta, pinjam tanah ke saya selama 50 tahun, saya kasih 50 tahun perjanjiannya. Tanti, di balgit 3 ya. Begit 3. Pemperintah besar, japet jata 30% dari gedung itu. Saya lakuin adalah, saya bilang ke bagung, gedungnya bagus, jangan malu-maluin, biar saya masalah sana di batalanan. Saya jawab bahwa buk pemenku, saya punya seliral lebih bagus, saya lebih pemenku, jadi pasti gedungnya lebih bagus. Terima kasih. Saya lupa kekuasur pengen terima kasih. Saya lupa kekuasur pengen terima kasih. Saya lupa kekuasur pengen terima kasih. Kenapa Jakarta juga dibuat pengen terima kasih? Saya lupa kekuasur pengen terima kasih. Itu kenapa lah saya nge-benar itu. Buat juga pemerintah, apakah masih yang ngerang dibuat pengen? Apakah ini maksif pengen ini agak di SAKSM, dan juga agak di SAKSM, atau ke-3 di SAKSM, yang terima kasih. Kalau lihat dari proportion, makin besar, makin fok besar kepato, tidak, tidak, tidak begitu. Sudah naik itu. Itu kan semacam fukurata berapa percayaan, dan lihat juga kebutuhan dialanya. Kita lihat Jakarta masih bisa atahan dengan pemotongan sebesar itu, dan cara persentasi, tidak lebih bisa dibandingkan lain. Tapi ini saya berjaya bagi pagup dengan pembayang lain juga. Kalau ekonomi kita membaik, arah yang berbalik, tahun depan sudah keletan lebih cepat, saya akan bisa pergerakan pendapatan saya seperti apa di Ahe Town. Pertengahan terwelan tahun kedua, saya akan atau Ahe Town se-dua tahun depan, saya akan itu ulang berapa, pajak saya, sangga Ahe Town, lebih saya akan distribusi lebih silah ke daerah. Tapi dengan cara tadi, belanja-jangan, banyak yang melenceng-melenceng. Cukup ya. Jadi yang pertama tidak ada hal yang berkeletan dengan ISN. Yang mungkin akan mengalami probang adalah selama ini kan BGLP kita, kaya kemarin damkar, ke kabukat seribu, masukan orang seribu 100, masukan huti 500, karena ada pengurangan ini mungkin untuk tahun depan, apa peluang itu juga akan berkurang. Tapi yang untuk tahun ini semuanya tidak, tahun 2025 tidak mengalami probang. Terima kasih. Terima kasih. Itu tersebar kepada pendaannya dan terstraf pada warganya, tapi dari kemerempen tak usah, tidak ada ke wajiban terbelokannya. Jadi boleh aja kelemau. Terima kasih.