 Publik Tengah Dihebuhkan dengan membengkaknya utang fantastis dari proyek kretacepart Jakarta Bandung atau Bush. Proyek ambisius yang dirimikan oleh president KELOJ RE Jakowi dodo atau Jakowi. Pada 2.2.03, ini dibayangi utang menjumbo hingga mencapai 116 trillion Rupiah. Masalah semakin mencua, setelah PT Kletaapi Indonesia Persero, mengaku tak mampu menanggunggu band utang tersebut. Sementara menerikku wangan perbaya Yudhisadeva dengan tegas, menolak membaya utang Bush menggunakan anggaran pendapatan dan belanja negara atau APB. Di tengah polemik itu, pengenamat politik sekaligus akademi si Rocky gerung menilai. Proyek Bush berpotensi menyeret nama Jakowi kerana hukup, karena adanya indikasi markup diaya selama masa pembangunan. Hal itu disampaikan oleh Rocky dalam video yang diunggah di kanal YouTube milik ya, dan di putih pada rabu 12 Oktober 2025. Piyah menjelaskan dia perkilometri Bush mencapai 152 juta US$3,4-17 hingga 182 US$ di China, yang Rocky sebut markup mencuri gaka. Kebutusan ini, Kataroki, menici pemachatan menteri perhubungan Ignasyus Johnal, yang saat itu menolak kebijakan Jakowi. Yang menilai kesalahan perincanaan dan pengelolaan proyek membuat tembantu utang semakin berat dan membahayakan keuangan negara. Menurut Rocky, jika benar terbuti ada pengembungan biaya atau kesalahan dalam penggunaan danan negara. Makar, proyek tersebut bisa berimplikasi hukum dan menyeret pihak yang bertanggung jawab termasuk Jakowi sebagai pengambil kebijakan saat itu. Dalam kesempatan yang sama, Rocky gerung juga menyebut jokowi ke hilangan pulung atau keberuntungan jawa, akibat skandal bertubi tumbi. Hingga bisa jadi membuatnya tak bisa tidurnya-nya. Minta menkopol hukum mah-fut emdi juga mengungkap adanya dugan markup pada proyek mush. Mah-fut menduga, lancakan itu menjadi salah satu penyebab membangkaknya beban utang proyek kretacepat yang kini menanggu sekitar 4 yun rupiah. Iya juga menilai perubahan mietra dari jepang kecina berdampak besar terhadap kenai kan bunga pinjaman. Dari 0,1 persen, menjadi 3,4 persen. Mesti begitu mafut tetap mengmuji sikap menerik kewangan purbaya judisadewa, yang menolak menggunakan APBN untuk menutup utang proyek tersebut. Yang menilai lancakan itu perlu dipertahankan sebagai bentuk tanggung jauh fiskal pemerintah. Yang menilai perubahan tersebut.