 Publik dengan diramai kan dengan polemik mengenai lata belakang penidikan, wakil president Gibran Raka buming Raka, yang kini kembali memanas. Pakar telematik Ryo Surio, ini berada di Sydney, Australia untuk menolus Suri secara langsung, kapsan sertifikat UTS in search yang digunakan Gibran sebagai penyetaraan hija saat tingkat SMA. Dalam sebuah siaran langsung, Ryo Surio mengklame, telah mendapatkan informasi kunci di lembaga penidikan tersebut. Hal itu disampaikan Ryo Surio melalui siaran langsung di kanal YouTube Preferly Harun official, pada senin 3 dek November 2025. Tak sendiri, ia turut didampingi oleh para aktifis dari forum diaspora Indonesia. Ryo Surio menyatakan bahwa kunjungannya ke Universiti of Technology Sydney, membuatkan hasil signifikan. Dugu nantara penulusaran Ryo Surio juga datang dari kalangan diaspora Indonesia di Australia, salah satunya adalah Profesor Zilver Dauz Atnan. Silver Dauz beragukan kemungkinan penyetaran kurikulum Yitas in search, dengan penidikan SMA di Indonesia, terutamat terkait mata pelajaran wajib seperti pancassila dan agama. Penapas serupa juga diungkapkan oleh ikusan Akbar, diaspora Indonesia lainnya yang berada di Sydney. Pendulutnya, fungsi utama UTS in search bukan sebagai lembaga penidikan setara SMA, melainkan sebagai jumbatan bagi calon mahasiswa international. Isan mengatakan UTS in search itu sebuah lembaga penyelengara penidikan, kursus bahasa Inggris untuk persiapar masuk konifersitas teknologi sini. Sebagai informasi, pola emik ini berpusat pada sertifikat kluulusan gibran dari UTS in search yang sebelumnya telah disetarakan dengan setingkat SMK, oleh kementiran penidikan dan kebudayaan melelui surat. Kemudian, Profesor Yoh bersama koleganya Rismonsiani Pan Menegaskan, ija sah gibran adalah Palsu. Yang mengatakan bahwa gibran hanya satu tahun di Orchard Park sekandari sekol. Halu kemudian melompat ke Diploma 2 Tahun. Padahal Kataris Mons, diutis in search untuk masuk ke Diploma harus lulus SMA. Oleh sebab itu, ia meminta gibran dilengserkan dari kursi wakil presiden.