 Ini sebeginya suara pemilahan ke Paladaira atau pelikada 2024 telah di mulai setelah waktu pencoblosan, yang ini pada jam 13 pada hari Rabu 27 November 2024 dan selanjutnya rekaputelasi suara ini, dilakukan esaraman dual berjengjang. Mulai dari tingkat TPS di Daerah, hingga ke KPU di tingkat Nasional dan Tahpani Informisah, butuh pengawasan yang ketat, karena memang sangat berpotensi, terjadi kekucurangan. Dan mari kita kawal bersama data apakah itu mengantak kekucurangan dan juga potensi kecerangan sebagai berikut. Kita akan lihat selain berikut ini bersama, seperti apa, kira-kira alur dan juga proses pengitukan suara di pilih kanda 2024 ini bersarikan PKPU atau perhatalan KPU nomor 17 tahun 2024, pengitukan suara ini di mulai pukul 13 Rabu 27 November 2024, tepat pengitukan suara ini di mulai setelah proses pengutan suara dilakukan, dan kemudian dilanjutkan dengan pencetatan model C, oleh kordidinan Tor Wilayang, untuk pilgada Gubunur, pilgada bupati, balik kota, dan juga ini diketat datangannya, oleh ketua penyelenggara pengutan suara. Dan kita ke selanjutnya, ini terhappan penyegelan, terhappan pengemasan dan penutupan kotak suara, setelah pencetatan selesai dan juga formulir pengimunyal C, hasil KWK Gubunur, atau bupati setelah balik kota ini di datangannya, oleh ketua PPS, formulir hasil pengutan suara ini di masukkan ke dalam ampop, dan kemudian di segel, setelah di masukkan dalam kotak suara yang sudah tertutup rapat, dan segel tersebut kemudian di gembok. Selanjutnya, terhappan dari hasil proses pengumutan suara, pilgada ini memang berjengjeng dari Daerah, hingga ke nasional, adalah kami uraykan untuk anda, di kapitalasi pasap pengumutan suara yang mana ini memang dilakukan berjengjeng, seperti apa yang telah dia matentikan oleh undang-undang, hasil pengumutan suara dari tinggal TPS, akan kemudian nanti disampaikan kepanidia, pemilihan kecamatan atau PPK, dan proses ini di jatualkan pada tanggal 2, 8 November, hingga 3, 2, 24, kemudian dilancetkan dengan ke kapitalasi suara di tingkat keopaten kotak, di jatualkan pada 29 November, hingga 6 December, 2024 yang mencapup penetapan hasil di tingkat keopaten kotak. Semontor hasil keopaten kotak ini di jatualkan selesai pada 12 December, kemudian di tingkat profisi terjatval proses pengumutan suara, akan dilakukan pada 30 November hingga 9 December, dan hasilnya akan diumpen ke publik pada 15 December 2024. Dan memang permisa di tengah proses, tahapan dekapitalasi berjengjeng mulai dari TPS dan kesematan, kemudian belancet ke kaputan kotak dan profisi setahagak KPRI, ini lah ketua bahwas lu RE, menyatakan bahwa rahmat bahjanyi menggaris bahwa hitik paling rawan, terjadinya pelangganan pemilu, di-anip pada tahapan hitungan suara di TPS dan juga rekapitalasi suara di tingkat kecamatan. Dan kita sama-sama akan mengawal bagaimana proses yang cukup panjang, berjeng-jeng ini, dan memang ini sudah di sini aliris sebelumnya, bahwa untuk-pentuk kecurangan, seyokiannya memang menjadi perhatian semuas tekho dari yang ada, temasuk kita masyarakat, dan media harusnya ikut memantau setahang mengawasinya, yang dikecurangan ini berupa manipulasi suara, atau pengelebungan, atau pengelebungan dengan suara, atau bahkan pengesaran suara. Akibat banyaknya hasil peroleh Han Suara, yang harus di rekapitalasi dari setiap TPS, dan juga banyaknya waktu, atau panjangnya waktu proses berjeng-jeng dari tahapan rekapitalasi suara tersebut.