 diberanditu sebagai wakil presiden, ya harus dipaksa untuk kerja, harus dikasih kerjaan, ya kalau nggak, buang-buang luit negara ini ya. Henry Satrio, Gibran harus dipaksa kerja agar tak buang-buang duit negara. Analis politik sekali-gus pendiri lembaga survey ke daika OPE. Henry Satrio menilai presiden Prabowo Subianto, harus memaksa wakil presiden Gibran Raka Buming Raka untuk bekerja supaya uang negara tidak terbuang sias ya. Hal itu disampaikan di alok overview tribunius dengan tema satu tahun pemerintahan Prabowo Gibran, pada rabu 22 October 25. Dalam satu tahun pemerintahan Prabowo, pria yang akrap disapahensi itu pada intinya menilai gap antara Prabowo dengan para menteri harusnya diperkecil. Selain itu, perang gibran sebagai wakil pres harus terlihat. Gibran itu sebagai wakil presiden, ya harus dipaksa untuk kerja, harus dikasih kerjaan, ya kalau nggak, buang-buang luit negara ini ya, menggaji pejabat yang akre, ya gitu. Jadi menurut saya, kontribusinya harus dipaksa, harus ada, dan harus dipaksa, ya berkecil pemerintahan ini walaupun Prabowo nggak pengennya, ya dia bikin apa lah. Inbuhnya, Hensa juga menyoroti program, Lapor Maswa Pres, yang dibuat gibran. Saya juga nggak tahu itu waktu itu yang Lapor Maswa Presiden sudah jalan nggak. Kalau Lapor Maswa Pres, yang Lapor ada, cuma nggak di tindak lanjutin, yang berkuman juga. Tapi budget buat nggak gaji wakres itu besar, dan semua obyibio operasional yang lain, ya harusnya, saya nggak tahu, mungkin ada mas bima, ada juga itu, surfet tentang generja wakresnya, walaupun mungkin itu jadi surfet paling gambang dengan sebimantrnya. Jarnya, sementara itu menteri sekretaris negara, mensesnek, prasetio hadibuka suara jalan satu tahun pemerintahan perabau gibran. Menurutnya, selama hampir satu tahun ini banyak catatan positif yang ditorekkan. Tetapi, dirinya tamerinci apa saja prestasi tersebut. Banyaklah catatan positif dalam artian prestasi selama satu tahun tentu banyak sekali. Ujarnya di kediaman pribadi perabau, jalan kertas negara, Jakarta, Minggu, 12 Oktober 2025, Malam, meski begitu. Meski begitu, prasetio hadimnya but ada sejumlah hal yang perlu diperbaiki. Tetapi juga ada beberapa catatan perbaikan yang memang juga harus menjadi fokus kita untuk kita perbaiki. Ucapnya. Prasetio kemudian meminta dukungan terhadap pemerintahan perabau gibran ke depan. Di ketahui, perabau gibran memiliki visi, misi, dan program yang dituangkan dalam astacita. Astacita adalah 8 misi yang diusung perabau gibran untuk mengujutkan visi bersama Indonesia maju menuju Indonesia emas 2045. Salah satu poin menekankan target kemandirian bangsa di bidang pangan serta energi. Download 3.0 ex sekarang. Menghadirkan lokal, menjadi Indonesia.