 Omisah KPK masih juga belum ngungkat tersanka kasus kerupsi tambahan kota HG204. Namun, ini dalam penalaman rasuh korupsi HG204 KPK menunggah aliran dan korupsi ini sudah mengalir kemana-mana termasuk ke DINJNPHU ke Menak Hilm Malatif berikut omisah informasi, nyeselengkapnya tunggu apalagi bersama Kata Oma. Aliran dan korupsi kota HG204 mengalir kemana-mana. KPK menunggah aliran korupsi kota HG204 itu sampai ke kantong DINJNPHU Hilm Malatif. Pelada diputipenudakan dan eksikusi KPK asap guntur memastikan pejidik menemukan adanya juga analingan uang ke Hilm Malatif. Percen menyalangkan acitan beru yang menemang, cari batin itu menjadi jabatan central di dalam penyalang dan penyalangkan acitan berumlah ini. Yang kami penyinti membeli kebukan bahwa ada aliran uang terdijen berasal. Shingga itu yang menjadi lama. Kita adalah berubah yang untuk menjabatkan informasi yang bersabutannya. DINJNPHU kementerian Agama Hilm Malatif sebelumnya sudah menjalan di Pemperiksaan di japan pejidik KPK selama sekitar 12 jam pada 18 September 2025. Pemperiksaan Hilm Malatif dilakukan untuk melengkapi berkastresankah kasus korupsi kota HG204 yang belum juga diungkap KPK ke publik. Saat di konfermasi wartauan Hilman menggakuti cichar seputar regulasi hingga proses penyelanggaran HG. Anak buah yakin kolil komas ini membanta jika dirinya menghambilikan uang. Selain itu Hilman telah menjelaskan soal 888 proses ibaidah HG ke penyedik. Apa aja? Saat pendalaman regulasi. KPK menduga kasus juga di korupsi dalam pilih legaraan dan pembegin kota HG204 agama merogikan negara kurang lebih satu trilun rupiah. Dan penyedik kinemen cara juru simpan uang korupsi dalam kasus tersebut. Pencarian juru simpan uang dalam kasus korupsi ini penting untuk penelusuran arlandana, sehingga KPK bisa mendust bihak-bihak penikmat uang korupsi. Kasus korupsi kota HG ini bermula ada yang pembegin kota yang tidak sesuai dengan aturan yang berlaku. Indonesia sejatinya diberikan 20 ributan ban kota untuk mempercepatan ternyata HG, namun jatah kota HG204 itu justru tidak digunakan sebagai mana, mesti inget, tim lebutan metrotifik.