 Kegiatan peminahan statistik sektoral merupakan salah satu upaya BPS Provinci Kalimantan Timur dalam memberkuat kualitas pengelola Anda Dasatistik tidakera. Bususnya dalam mendukung implementasi satu data Indonesia. Melalui kolaborasi dengan dinas komunikasi dan informatika Provinci Kalimantan Timur selalu kuali data, meminahan ini berdujuan untuk meningkatkan kapasitas dan pemahaman perang ke Daerah dalam pengelola Anda tanya apurat, mutahir, terpadu, dan dapat dipertanggung jawabkan. Sepanjang tahun ini berbagai kegiatan telah dilaksanakan untuk memperkuatata kelola statistik sektoral. Diantaranya adalah meminahan statistik sektoral kepada wali data kabupaten kota sekalimantan Timur pada bulan februari, verifikasi dan palidasi ewa lida data, kocing evaluasi penyalanggaheran statistik sektoral atau FSS untuk beberapa opede, setah verifikasi dan palidasi data statistik sektoral. Selain itu, dilaksanakan kula kegiatan kocing metadata statistik sektoral dalam dua tahap yang menyasar seluruh opede produs dan data dilingungan pemberinta profinsi kali mantan Timur, punang memastikan keseragaman niat lenggaraan statistik sektoral, serta format dan kelengkapan metadata sesuai standar yang berlaku. Melalui rangkayan peminahan ini diharapkan seluruh perangkat Daerah dapat mengopimalkan peranya sebagai producen data sektoral yang berkualitas. Hal ini tidak hanya memperkuat pasis-pasi data pembangunan Daerah, tetapi juga menunggu pencanaan, pelaksanaan dan evaluasi kebijakan yang berbasis data secara lebih efektif dan terintegrasi di kalimantan Timur. Harga adalah bagian penting dari kehidupan sehari-hari, karena menentukan kemampuan sesuorang dalam menuhi kebutuhan, badan dan jasa. Untuk memantau pergerakan harga-harga tersebut, BPS melaksanakan surfe harga konsumen atau eshakar, secara rotin juga berbagai kabupaten kota. Eshakar adalah surfe yang dilakukan untuk mengetahui harga transaksi yang terjadi antara penjual dan membeli. Dari surfe ini lah, dihasilkan index harga konsumen yang mencerminkan inflasi maupun deflasi. Eshakar dilaksanakan di 150 kabupaten kota yang tertiri dari 38 ibu kota profinsi dan 112 kabupaten kota lainnya. Surfe ini mencakup berbagai jenis dokument dengan perakuan semingguan, dua mingguan dan bulanan yang mencetat harga harga barang dan jasa dari berbagai respondent yang telah ditentukan. Semua data yang dikumpulkan melalui eshakar kemudian diolah OLEVPS dan disajikan kepada publik setiap awal bulan dalam bentuk, berita resmi statistik atau VRS. Hasil surfe ini menjadi kembarang penting tentang kondisi inflasi dan deflasi di Indonesia. Serta, menjadi referensi utama dalam menyesun berbagai kebijakan pembangunan nasional.