 Ya billu Susan U Wald Suara Karena seneng aja terus kayak dapat makanan bergizi, terus dapet susu sama buah-buahan. Jadinya kesakulatu semangat. Sudah harus dada, anak-anak kita semua harus bisa makan bergizi minimal satu kali sehari. Dan itu akan kita lakukan dan itu bisa kita lakukan. Ini jangan sampai juga ini justru mendorong impor yang besar-besaran. Ini juga harus dihindari karena tadi harapannya ini justru bisa mendorong sektor pertanyaan lokal. Ketika pelaksanaannya pun itu harus tetap di monitori eva luasinya dengan konteks masyarakat yang sangat beragam, geografis juga yang sangat berfariasi. Tidak mungkin bisa satu mekanisme program-makan bergizi-gari ini ditetapkan untuk semua derah.