 Anda baca tajaman sekarang, apa jamannya apa sebegian sebelum? Ya, satu lagi yang juga menarik adalah memingut tangga ya. Tampuk jadah-tampang makin tinggi ya. Tapi kalau kita lihat pembalunan makin banyak, tapi banyak pembalunan yang tidak bermudipa RSA terara rekonomi. Jadi pembalunan yang pas tutur bisa besar-besar. Bakan angget-dera yang membalitannya pas tuturnya, opusat-gera-gera, setelah dia dapat dari pemegapusat di bambun infrastruktur, dan dia bisa kuat, tidak bisa bayar kemampian penancennya. Makin itu, terjadi dihamter-bater, misalnya pelaguan di mana-mana, tapi tidak ada kapal. Makin itu, gue-guh udah utangnya banyak, tidak ada multipayar. Kedepan penyapanan saja, karena ini harusnya bubian makin banyak, tapi asaknya terhadap. Anda baca tajaman sekarang, apa jamannya apa sebegian sebelum? Ya, bukan. Caman sebelum ya. Tapi kan sepajangan di jadian-jadapah, di mana caranya atau apa. Karena bubian lutan, tahun ini, dan tahun lalu saja kebesar untuk dibayar. Nah itu seperti apa juga, sekali ya. Maksudnya, jaman sebelumnya, kembangan bukan diero, banyak di pusat, karena lehap diero sebagai mengin, kepunguhan untuk pencetan pertamanya. Mungkin di jadian sebagai diada sebagian dan pas. Kalau di arahan membuat suara pada kontor dengan baik, harusnya tidak apa. Jadi, yang penting adalah, ini terlalu buat apa, kita kontor dari nisat sampai apa. Seperti kemarin, ada pemerintah hal-hal dengan kami, yang dimata, yang ada banyak penduknya ke Malaysia, di mana di kalimanda, Indonesia. Kita pemerintah di mana, setelah muda dia akan terlalu diero. Tapi yang bangun di pusat, jadi dia tidak ada bentar-bangan, tapi nanti ke depan ke depan, kerari dia muslim, kita bangun, tapi ke bangun, di rapsia, dari bangun seperti sejujud dan hal itu. Seperti, kita tak perlu balik ke channelisasi lagi di perkaiti jalannya di setelah setelah selai, di setelah setelah selai, di sentali di setelah muda, untuk itu, di arahan, tapi cendak hal yang belanjakan keuanganan. Nah, selalu, mana kalau kita lihat ditang, dua tahun ini cukup besar, apakah memang kita mau restru, atau kita apa yang akan kita lakukan untuk bayar ditang. Badi-badi di mantin, kalau sebayar ditang. Apa yang anda boleh ditangutin? Diarmasi bayar, berhenti keuanganan, kalau yang ada cukup. Kalau anda ngga belanja, risau yang tahu, bukuan, bukuan, satu negara bisa bayar ditangutin, seperti apa? Siapa? Ya, apa yang anda mau, atau mampu? Ya, tapi kemudian kita dua, itu sebetulnya mau mampu, dia tempat memakai berbagi macam, indikator-macam macam-macam, tapi sebetulnya banyak gue itu. Satu apa? Dia tak apa, tekst, atau di pesayar, di perjayaan-beberi di perjayaan, untuk buat pentamanya sama debt sedikit biraian. Masih aman, gitu. Kita lihat yang paling strik, kebanyakan, di mana? Masih kritikan berapa di fitur jepinya 30%? Debtur di jepirnya, di angkapan, 60%? Itu berapa? Debtur di poat sedikit perjayaan. Tekta-sebernya di bawah 40%. Jadi dengan setangga kesenalian malik hatatun, kita masih muda, lihat tidak ada yang terlalu erokat, semua yang ada di sasper-sasak, di Amerika di sasper-sasak, dari jepiri sini. Jepang, 2,7%. Singapun, ya sasper-sasak, gue di pelabat sasak. Jadi dari jila itu haloknya kaya aman. Jadi, ibu, gue setelah panik. John Law, Tribunex Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.