 Sikap Presiden Amerika Serikat Donald Trump terhadap oleh Kota New York terpilih sohran Mamjani tampaknya berubah drastis. Setelah sempat marah dan menolak keras, Kota New York dipimpin oleh seorang muslim, kini Trump justru melunak dan menduaakan kesuksesan Mamjani dalam memimpin Kota Metropolitana itu. Sikap Presiden Amerika Serikat Donald Trump terhadap oleh Kota New York terpilih sohran Mamjani tampaknya berubah drastis. Setelah sempat marah dan menolak keras, Kota New York dipimpin oleh seorang muslim, kini Trump justru melunak dan menduaakan kesuksesan Mamjani dalam memimpin Kota Metropolitana itu. Terambahkan menyatakan kesediaannya untuk membantu pemerintahan Mamjani pada hal sebelumnya iya sempat mengancam akan memotong dana bantuan federal untuk New York. Pernyataan itu mengenjukan banyak pihak, mengingat Trump selama ini dikenal keras terhadap komunitas muslim dan kerab melontarkan kritik, terhadap kelompak progresif yang mendukung Mamjani. Namun kali ini, nada bicaranya terdengar lebih lunak dan bahkan terkesan ingin membuka kerja sama. Teramah negasikan iya ingin memberikan kesempatan bagi Mamjani untuk membuktikan kemampuan yang memimpin Kota Sobesar New York. Meski begitu, sikap melunak itu tak sepenuhnya bebas dari kritik. Teram tetap menuding Partai Demokrat telah keliuru karena memberi jalan bagi Mamjani maju dalam pemilihan wali Kota. Iya menyebut kemenangan Mamjani mencerminkan arah politik baru yang menurutnya terlalu kiri dan terlalu berani. Teram juga menuding bahwa Mamjani memiliki pandangan komunis, sebuah label yang kerab iya gunakan untuk menyerang politisi progresif di Amerika Serika. Terlepas dari kritik itu, publik menilai perubahan sikap teram ini sebagai ingin segar dalam politik Amerika yang kerab terbelah tajam antara konservatif dan progresif. Kini sorotan tertuju pada bagaimana Mamjani wali Kota muslim pertama dalam sejarah New York akan menjawab tantangan besar dan ekspektasi tinggi di bawah tata pandunya. Kini berapa yang menerima di bawah tata pandunya? Bikian informasi terkini Shedaralan saksikan terus informasi lainnya jangan lupa like dan share seluruh akun serambinyus.com. JAN LALL 3.X Sekarang Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.