 pastifi. Sudah stron peranilya淡於 Pemaksulan Gibran. Pertanyaannya benarkah joko-wik ini mulai di tinggalkan kawan-kawan politiknya. Hingga serangan bertubi-tubi, iarasa kan sebagai serangan politik. Kita bahas bersama direktur aksekutif para metropolitik ada perayit. Mas ada. Ini kan kalau biasaannya, joko-wik selalu kerat kali merespon serangan terhadap dirinya dengan santai. Kali ini terkesan berbeda. Apa yang anda tangkap dari pernyataan Pak Joko-wik, seolah ada agenda besar politik? Ya, sepertinya joko-wik itu merasa ada eskalasi serangan politik yang cukup agresif terutama setelah joko-wik tak lagi jadi president. Itu yang sepertinya di kalah kulasi si Jarau Tuh, o serangan-serangan itu kan bersihpati simultan, kemudian agresif dan cukup sistemati. Misalnya kalau kita agak sedikit clas back ke beberapa waktu yang lalu sebelum persoalan hijazah, kan misalnya ada sejumlah pihak yang menggogat soal mobil SM-ka, yang dilih bagian dari janji politik Pak Joko-wik, clas juga soal hijazah, dan kemudian misalnya merambet terkaya dengan isu pemajulan. Sepertinya joko-wik itu merasa dan punya piling bahwa hal-hal yang mengarah kepada dirinya terima supe luar gabusarnya itu bukan sebatas kebetulan, hanya sebatas ada orang yang mungkin aket kewa, terkaya dengan kebijakan politiknya di masa lampau, tapi sepertinya joko-wik itu menduga, bahwa apa yang terjadi hari ini, ini soal menyangkut bagaimana masa depan politik joko-wik di masa-masa yang datang, yang bisa ditangkap oleh publik adalah per hari ini misalnya, joko-wik selalu diperhitungkan sebagai salah satu sosok yang dilih bahwa endorsement dan dukungan politiknya terkaya dengan politik di 2012 SM-nya dan setelahnya, itu kan masih dianggap cukup sakit, masih dianggap cukup kuat, oleh karena itu kalau semua legesi reputasi politik joko-wik itu didudai dengan isu isu yang berkembang dengan tuduhan tuduhan yang berkembang, tentu dihawatirkan endorsement, statement statement joko-wik berkongan joko-wik itu dianggap tidak ada agonanya dan dianggap tidak. Ini yang sepertinya ingin diangputasi oleh joko-wik bahwa dengan cara menyampaikan serangan-cerangan yang muncul ini tidak lebih dan tak bukan adalah untuk meruskan reputasi Pak Joko-wik menyalang granik-kokin supaya joko-wik itu dianggap sebagai sosok-supukan seperti yang dibayangkan oleh buk di selalu, seperti begitu perasaan joko-wik. Kalau kita bicara soal joko-wik menyampaikan pernyatanya ke wartauan itu adalah perasaan politiknya. Apa kaya ini pertanda, bahwa Pak Joko-wik juga merasa detinggalkan oleh kawan-kawan politiknya? Ya kalau maju-juur sebenarnya secara tidak langsung joko-wik dalam banyak hal menangkit secara langsung serangan-serangan yang berduk itu bidatang. Untuk menjadi president, ya saya kira, kalau tidak ada PDP kan banyak pertahian politik yang pasang badan. Misalnya kawan-kawan PKB, kawan-kawan yang ada di pan, kawan-kawan yang ada di golkar, kelaluk yang badan misalnya ketika joko-wik itu di buli dan di kritik oleh publik secara omu. Bahkan ketika joko-wik misalnya berhada-pada pandangan PDP karena efek pecakong si di akhir kekuasannya, begitu banyak pertahian politik yang pasang badan dan memberikan pembelahan politik per hari ini. Terutama setelah joko-wik telah gejarin president, satu-satunya yang cukup stiah, memberikan pembelahan kepada joko-wik adalah sejumlah relawan dan relawan itu orangnya, itu itu saja. Dan saat lihat dan sekali, tampilan ke publiknya agak serikit kewalahan, menghadapi para jubir-para jubir yang selama ini cukup aktif memberikan serangan ke joko-wik. Bahkan tidak mengherankan kalau joko-wik pada akhirnya, juga harus secara langsung menghadapi serangan-serangan itu. Nggak, tidak mengherankan kalau kita iris satu-per satu. Joko-wik kan membutuhkan tanggapan misalnya terkait dengan pemakaculan. Joko-wik juga memberikan tanggapan terkait dengan ijan-sa. Joko-wik juga memberikan tanggapan terkait dengan SMK dan estrusnya. Itu artinya apa per hari ini? Joko-wik memang kehilangan begitu banyak para pendukungnya. Termasuk partai-partai yang bergabung dikualisi, yang dulu dikatakan atau bisa dikatakan cukup dekat dengan padyokowi? Saya menduga. Bukh rapah waktu yang lalu misalnya Pak Luhut mengatakan ada kesan, bahwa joko-wik itu dilupakan jasa-jasa politiknya. Saya menduga, jangan-jangan mengarah ke hal ini. Bagi itu banyak dulu orang-orang pada politik misalnya yang merasa dibantu oleh joko-wik darkan oleh joko-wik, elite-elitnya jadi pejabat, jadi menteri dan estrusnya dan estrusnya, dulu begitu nyaman dan begitu mestrat. Tapi setelah joko-wik tak lagi jadi perisiden, kemudian joko-wik begitu banyak mendapat sekan serangan-serangan politik dari berbagai penjuruh mata angin, orang-orang yang dulu sempat memberikan dukungan politiknya bersama dengan joko-wik tak lagi memberikan pembelahan apapun. Lelah yang kemudian terjadi pada realitas hari ini, tapi satu yang ingin saya katakan bahwa dalam sistem presidencialisme multipartai itu tak ada namanya yang disebut dengan kualisi permainan. Aka. Kualisi itu didasarkan atas kepentingan, turutama kepentingan terhadap kekuasaan. Setelah kepentingan itu berakhir pula. Dan ini yang jadi bagi partai-partai yang dulu bersama dengan joko-wik. Setelah joko-wik berakhir, partai-partai itu mencari tuan-tuan. Dan itu lah realitas yang terjadi saat ini, menurut perspektif Anda, baik. Terima kasih Mas Adi Peraidno, Direktura Exegotif, Parometre Politi, atas perspektifnya. Sore-har ini, selamat-sere masa di. Terima-sere.