 Terima kasih, Pemerisanda, kembali menyebut Zona Business dan kita lanjutkan ke informasi terkait menerik sosial Saifolo Yusuf yang menyebut. Sebenarnya, 1,9 juta keluarga penerimaman faat atau KPM tidak layak untuk menerima bantuan sosial atau bantus. Hal tersebut karena ditemukan ada kesalahan data atau inclusions error setelah dilakukan verifikasi ulang oleh badan pusat statistik. Dalam konfrensi pers di komplek istana ke presidenan Jakarta pria yang akrap di panggil, Gus Ipul menyatakan sejumlah program penyaluran bantus sos di tenggara tidak tepat sasaran. Gus Ipul mencantakan hanya 55% penyaluran program keluarga harapan atau PKK dan bantuan sebuah ko yang diterima oleh mereka yang berhap. Oleh karena itu presiden Prabosubian, itu memerintahkan jajarannya khususnya bantuan pusat statistik atau PPS. Untuk melakukan konsolidasi data agar penyaluran bantus sos tepat sasaran. Lebih lanjut menurut mensos. Kedepannya penyaluran bantuan pemerintah akan meronjuk pada data tunggal sosial ekonominational yang dikeluarkan PPS. Nah, dari hasil konsolidasi data itu, kita mencoba eksorsaksin, khusus untuk kementerian sosial dalam ranka menyalu rekal bantus sos atau tribulan ke-2. Dari hasil rencanya kita, kita ketahui di sana ada 1 juta 900 lebih yang sebut sebagai inclusion hero. Mereka senyata di depan, tapi mereka selama ini mendapatkan bantuan. Ada juga nanti kelompok yang inclusion hero yang setiap dapat. Dari itu ini segi singkat aja, yang menangkakan bahwa keinginan kita untuk memastikan bahwa bantuan bantuan kepat sasaran. Ini sunggu-sunggu sudah mulai dirasana. Kepala badan pusat statistik amalian di ninger hujia santi mengatakan data tunggal sosial ekonominational telah diintegrasikan sejak 3 Februari 2025. Pihaknya juga telah melakukan validasi data termasuk verifikasi lapangan dengan melibatkan kementerian sosial. Bahwa penyaluran bantus sos pada tribulan. Selakan yang lakukan berbagai validasi dan juga kami lakukan verifikasi bersama dengan PPKB, maka ada dari 20,3 juta KPM, saat ini ada 14,5 juta yang sudah di verifikasi oleh PPKB, dan dari 16,5 juta itu, 14,3 juta memang berada di desil, 1,4 dan sudah mulai desalurkan oleh MEN sos per akhir 31 ni. Kemudian kami juga memberi sikan beberapa data yang kita sebut dengan inclusion error dari 6,9 juta keluarga yang kami lakukan peronjek itu ada 1,9 juta yang seharusnya tidak layak untuk mendapatkan bantuan si nggak di persihkan dari data tunggal sosial ekonomi nasional sebagai keluarga dikeluarkan dari keluarga yang tidak berhakti. Jadi dikeluarkan dari keluarga yang berhakti dan menjadi tidak berhakti untuk mendari 5 bantuan.