 Kembali di KOPAS Business saudara, bantri kewangan prubaya Yudhisadeva, hari ini jatuh akan datang ke burusan efek Indonesia. Kita sudah bersama dengan journalist kompas TV, Beneditus Aditya dan juga juduh kamera Hanyel Liefaino di burusan efek Indonesia. Selamat pagi Bened. Apa sebenarnya agenda men kaya prubaya hari ini kesana? Selamat pagi, bre, memang kalau dari informasi yang kami terima, diagenda kan pada hari ini, sempurna october kami, itu menteri kewangan prubaya Yudhisadeva akan berkunjung ke burusan efek Indonesia, memang di hadiri juga oleh ketua dewan komisaris otoritas dia sakuangan, Mahindra Syirager, untuk nanti, memang melakukan perbincangan atau berdiskusi dengan pelaku pasar, tapi kalau dari tadi kami datang ke burusan efek Indonesia, memang agenda ini secara tertutup, sehingga memang untuk teman-teman dari media ini tidak diperkenalkan untuk masuk meliput, tapi yang bisa saya pastikan, memang ketika kemarin di konfermasi terkait dengan pertemuan menteri kewangan di burusan efek pagi hari ini, begitu ya, memang purbaya sendiri mannya takkan kalau tidak ada kebijakan khusus, begitu ya, justru, tapi di satu sisi menteri kewangan purbaya sendiri, ini optimis dengan pasar burusan ke depannya, begitu ya, dimana menteri purbaya juga mengatakan untuk pasar burusan ke depannya ini tudumun, begitu ya, berarti ini mengindikasikan adanya rasa optimisme dari menteri kewangan purbaya di Sadewa, setelah dirinya diamanatkan menjadi menteri kewangan pada satu bulan yang lalu, begitu ya, di September di awal-september yang lalu, dan kalau dari informasi yang kami terima juga, nanti nyancinya acara akan berlangsung, hingga pukul sepuluh, begitu sebelum nantinya, memang menteri kewangan ada melancetkan agenda aktifitas lainnya. Nah, kalau bisa saya rinjikan memang berimana terkait dengan apar respon pasar terhadap terpilihnya atau menjabatnya menteri kewangan purbaya di September yang lalu, memang kalau dari kita lihat, dari peralihahan dan asing, begitu ya, kita coba lihat, chartnya begitu, dimana pada satu hari setelah terpilih menjadi menteri kewangan purbaya, sendiri ini ada dan asing yang beralih, begitu ya, ini artinya jual bersih sebanyak 450 miliar rupiah, begitu. Nah, tapi trend ini menunjukkan optimisme di waktu-waktu selanjutnya, begitu terutama pada satu pakan setelah terpilih, menjadi menteri kewangan, begitu di pilih oleh presiden Prabowo, justru dan asing ini masuk lagi ke pasar berusaha-saham Indonesia, begitu dimana dari dan asing sendiri ini terakumulasi beli bersih pada satu pakan setelah di pilihnya menteri kewangan purbaya, sebesar 250 miliar, dan itu terus meningkat hingga satu bulan pertama dirinya menjabat, tepatnya pada 8 octobre kemarin, ini sudah terakumulasi kurang lebih 6,2 trillion. Artinya memang dalam satu bulan ke pemimpinannya dalam purbaya menjabat, begitu ya, ini dan asing sudah mengakumulasi beli saham lebih dari satu trillion. Begitu berimana? Baik. Bany, terkait dengan terpilihnya menkeu purbaya di sana, tadikan ada sebutkan, ada juga pengarunya juga di burusan saham dan kemudian apa yang sekiranya akan dibicarakan dengan pelaku pasar modal di sana? Ya, berimana memang kalau untuk spesifik atau lebih detilnya lagi terkait dengan hal apa yang ingin dibacarakan, memang kami belum bisa memastikan, karena tadi juga agenda secara tertutup, tapi yang bisa kami pastikan adalah pasti pemicaran terkait dengan pasar burusan sendiri. Dan kalau di lihat dari hari ini, pembukaan saham begitu ya, dimana hari ini dibuka hijau, begitu ya berimana? Dimana kalau kemarin ini ditutup di angka 1866.03,0 basis poin, untuk hari ini di jam sembelian tadi pagi, kami mencoba mengecek, begitu ya via digital ini, dibuka di harga atau di level 1887.7 basis poin, ini artinya dibuka hijau atau terapresiasi, begitu ini menunjukkan bahwa memang optimisme yang dibawa oleh menteri keuangan perubaya judisadewa, ini tercermin dari harga pasar, tidaknya untuk pembukaan pada harga saham pada pagi hari ini. Ini juga masih kami nanti, kan hingga nanti penutupan harga saham di sore hari. Begitu, berimana? baik, terima kasih, ben Edictus, Aditya, ada juga juru kamera, hanyel revealer dari burusan efek Indonesia, perubaya ketika di lantik memang sempat merah, saham kita namun kemudian beberapa hari terakhir, kembali hijau dan asing ini kembali masuk. Terima kasih telah mengapokkan langsung dari burusan efek Indonesia.