 Ya, kalau untuk mereka tadi sudah terakap semua, maka secara kompet bahwa ISG ditutup dengan performa yang jamik sekali, sampai ke level 8300. Dan ini juga tidak putus dari supportnya, para investor asing yang kembali lagi menjadi pembeli bersih atau net buyer di pasar kita. Kalau kita lihat, anil-anil ini mencapai 782 US$ pada bulan Oktober yang marin, dan ini berbalik dari posisi jual bersih, justru yang terjadi di sepanjang September di 230-40 US dalam bulan September. Jadi kalau kita intotel, perkembangannya selama totel harus keluar sepanjang tahun atau year to date ini sudah menyesut, karena adanya aktibel di sepanjang Oktober. Jadi sudah menyesut menjadi sekitar 2,5 miliar US$. Ya, ya, sekikan sekarang di keselamanya berapa-rebu 300. Tapi penggota-penggota ini sebenarnya terlihat dari embit-nya embitan yang ada fundamentalnya kuat, gitu ya, yang sudah mulai kembali berkina terjadi dengan baik. Terima, samsah di sektor consumer adalah yang dapat selatan yang juga positif. Kalau kita lihat beberapa saham-saham di finansial, ya, juga berhasil membeli. Betul, begitu ya. Karena sebenarnya, kemana-mana ada pelemahan beberapa kali, dan itu cukup signifikan kembali terlampar ke lafu 700. Tapi itu, samsaham yang memang dimiliki oleh saham konglong masyik, yang memang ada sentimen mengenai Morgan Stanley, capital index, akan makukar rich, mengetahui juga, samsaham tersebut itu kan naiknya juga cepat, dan bisa dikatakan turunnya juga cepat, dan lain-lain. Jadi memang sebenarnya, ada pembelajaran dari pemilik embitan yang ada di ISK ini, bahwa banyak sekali hal-hal yang bisa bapak pengaruhi sentimen di ISK, tapi memang yang terbaik adalah investasi itu harus selalu lihat atau stick tuh di fundamental se lagi, gitu. Kalau misalnya hanya selalu mengandakan samsaham yang spekulatif, itu juga akan memiliki indampak yang tidak baik, terhadap fasar keuangan kita. Setuju, dan memang saat iFACIA ketika MISIAin nya kemudian selasai, begitu ya, masanya Newsnya berakhir juga ternyata kekawatiran dari para investor, terbukti sekarang juga ada kelihatan nih langsung ke keadaan terlalu cepat, begitu ya untuk market kita. Tapi kalau kita lihat dari support yang sektor industri ini juga termasuk yang mencetatkan harus masuk keuat dari investor, ya, kesusinya investor lokal, mau pun juga asing. Ini menandakan apa, beli tim mulai pulingnya kepercayaan terhadap prospek, manufaktur, dan juga ekspor. Sebaliknya tadi keuangan juga safernya bilang ada harus masuk, tapi sebenarnya ada juga tampaknya asing yang mulai sedikit banyak mengurangi portofolio di Asam-Samber basis perbangkan, sementara investor domestik, justru, malah, menunjukkan referensinya terhadap Asam-Samkonshungan seperti tembak kau. Nah, kalau lihat dari sisi makro, pentingnya percepatan realisasi bulan jafis, kalau misalnya dari plumberin tau untuk menjaga momentum pertumbuhan, dan juga pertumbuhan ekonomi di kuat-el-empat, nanti nya 2020-25 ini menjadi salah satu sentiment yang cukup positif untuk market kita, Safrina. Oke, kita juga akan pantau Ceteman Passer juga semuanya kalau kita berusaha mulai at lagi, gitu ya, juga seaterbantu, gitu, oleh sujumlah rencana pembelian kembali saham atau buyback dari emin tan besar, seperti misalnya BBCA, ICEI dan juga NTR, yang kita tahu di nilai investor sebagisinya kepercayaan, gitu ya, terhadap prospekt yang kapan jam plus sehan, dengan arus model yang mulai berbalik positive. Nah, kira saja saya terkonsumer yang juga kembali bersinar, kita bisa pantau diperanggangan hari ini, lalu juga ekspektasi, dukungan fisikap pemerintah, dukungan monetaire, dan juga kalau kita lihat, ada beberapa riset yang mengatakan, contohnya dari Macquarie, itu menilai Passer Samin Indonesia berpotensi menutup tahun ini, dengan nada yang optimistis, miskin pun, nilai memikai gomel, tetap perlu diwaspadai, dan melihat hal ini, investor asing tabanya lebih percaya diri, jika emin itu juga melakukan banyak asyikorporasi Maria, itu tetap di akhir tahun, tapi kalau kita pantau, ya, hu, udah ftaut, gitu ya, ya, itu sudah sampai lapar 3100, di buang yang berbentara, keseingit banget, ketika mulai bulan januari, itu ya, saya biasa di suing sama, susi, susi, susi, susi, susi, kira-kira ini sampai perdongan berapa, susi, ya, 7600, selanjutnya, sekarang sudah lapar 3100, dan hal-time, ya, tapi memang, ya, saya sadari, apakah gerakkan, ya, S.K, most of the time di bulan-bulan, belakangkan, ini sangat, sangat pola-pil, jadi ke-naki-naki, banget, gitu ya, naik turunnya memang, apa namanya scopenya itu besar, gitu ya, tapi nggak menyenakasi, ya, ya, ya, ya, sekarang beberapa menajar infasasi pun, juga di sekoritas, balik, mereview lagi, begitu ya, bahkan mencoba mengganti target akhirnya, ya, ya, S.K, dan sekarang, ya, sudah tinggal sekitar 6-6, gitu ya, 6-7 bulan, gitu ya, itu closing market 2025, ini juga masih berada di level optimisme, ada yang di lapar 5500, ada yang di lapar 6600, gitu. Nah, berbicara, mengenai emiten yang melakukan akci, begitu, nih, adalah salah satu-satunya, satu juga nih, emiten PT CAKRA, Buana Resources, satu CBRAM, dapatkan facilitas keredit dari bang raket Indonesia, perserotebika, dengan plafon, sebesar 49 juta, yg, ini mengetip ke terbukaan informasi dari burusan FAC Indonesia, facilitas keredit tersebut, telah diberikan secara resmi, melalui perandatanan ke-2 belah pihak, yang dilakukan pada 31-1 October 2025. Nah, alasan pegunan Anda, untuk pelunasan terhadap kegiatan akusisi, satu unit kapal, jenis pipeline, Najigel lifting vessel, atas nama kapal high-long 106. Prolehhan facilitas keredit tersebut, ini juga berdampak kositif pasingan untuk perseruan, di mana perseruan, ini, di dapat merialisasi kan seratnya di diversifikasi kegiatan usaha, dengan memasukkan segment baru, yg itu jasa pendukung lepas mantai atau offshore, meningkatkan kapasitas aset dan juga layanan, serta memproleh diversifikasi pendapatan dari kegiatan usaha yang dijelankan. Harapannya sebenarnya, dengan ada yang yang facilitas keredit ini, ini bisa memberikan nampak peningkatan, terhadap pendapatan perseruan, selain itu juga, para pemegang saham ceber ini juga menyutu juga, pencana pernerbitan promisori not kepada pihak ketiga, seubungan dengan mekanisme pemayaran sebagian dari harga pembelian, aramada, dan pemegang saham ini juga telah mengetu juga, atas rencana penambahan kegiatan usaha perseruan yang merupakan suatu perubahan kegiatan. Maaf, sekarang kita juga akan lihat, ya, ini juga lagi jadi sorotan, harga emas, karena kemarin sempatnya telah fulting, ya, tertinggi di 4.000, ya, amblest sekarang, dan menengahkan oleh sekolah biasa teribuan perut-lok, karena harga emas melasturkan lebih dari 1%, karena $1 Amerika serikat, juga memang sekali lebih kuat, dan di peringat dengan hari ini, rabu harga emas dunia di pasar sport, itu menguat 0,7%, ke level 3,34,5,1 perteron, tapi, yang saya lihat, kalau di sini, ya, jatohnya di sama seperti spikes-spikes yang terjadi, karena adanya krisis, belakangan, gitu, ya, jadi memang secara trend, kalau di Alam-Long Trin, itu selalu naik, ya, tapi memang, apa namanya, ada yang namanya rigezmen lagi, untuk bulu juala fall yang lebih tinggi, gitu, ya, jadi memang, apakah memperisasian di seri-seri-seri-seri mungkin memegak emas, ya mungkin ada kecaman tersempir, ya, dalam beberapa 2 minggu belakangan, ini kan, karena sudah minta level jenuh tersempir, ya, tapi memang, kalau kita lihat dari trend, ya memang, selalu naik, ya. Ini dari tahun lalu, ya, 5 november 2014, sampai 5 november 2020. Jadi, ke trend juga, kalau secara agar disuruh, masih naik, ya? Memang menarisnya, karena kalau kita lihat harga, masih ini turun 1 persen lebih, ya, di perdagangan, selasa kemarin, dimana-mana memang, dolar ini sekarang, sudah mencapal level tertinggi dalam 3 bulan, sebenarnya, para pelakupasami, tengah menunggu data ekonomi ASD, seperti apa, karena untuk mendukung penunjuk, tentang arah kebijakan, menuternya, defedra reserv. Nah, karena ikan index dolar, juga ini menjadi pembera targa emas, karena dolar adalah, musuh abadi emas, ya, karena pembelian emas ini di konversi, ke dolar Amerika, sehingga kenai kan dolar ini membuat permintaan emas melama, meskipun bang central Amerika, sehingga memangka sukubunga pekan lalu. Kalau kita lihat dari ketua, defed, germ, powel ini, mengisheratkan bahwa pemangkasan sukubunga defed di November, adalah yang terakhir tahun ini, dan tapi, para pelakup-pilaku ini sebenarnya, masih melihat, yang penuh dunia sukubunga, sebesar 71% di pertemuan, di December, semilan sampai di November, dibandingkan dengan sebelumnya di 90% di semingguh, sebelumnya. Nah, menurut data dari Pak Washington Group, mas yang tidak memperikian imbal hasil atau non-yield, ini tumbuh subur, di linkungan sukubunga rendah, dan selama masa ketidapas di yang ekonomi, menutupan pemberi targa Amerika serikat juga, yang kemungkinan akan menjadi yang terpanjang, yang menghentikan, relis data pemerintah. Sementara investorinya lebih memperhatikan apurren ekonominon resmi, termasuk laporan ketanagal kerja nasional, adipi laporan adipi untuk bulan autobor, ini akan dirilis pada rabu mendata, dan peringataan dari para pejabat deft, yang telah menyerotip perbedaan perspektif, tentang cara mengatasi kesenjangan data di saat ini. Jadi memang cukup variatif, kondisi kondisi yang terjadi di market kita, di pasir komoditi, pintar-pintar, kekelaksasi di saat-asat ini, itu bisa mengatur kembali portofolio Anda. Oke, ada mikir informasi dalam market focus hari ini, di skrimur on, tentunya kembali kan ya, kepada Anda untuk memilisaham untuk portofolio dan kebutusan investasi lainnya ya. Betul. Ya, memang mengelakan obi ini lah ya, tapi di kembali, kebutusan selesai kembali kan Anda. Injul tidak ada ajakan ya, untuk membeli atau mengkoleksi saham tertentu kami kembali kan lagi, kepada Anda kebijeran.