 Di Mereka Timur Leseh Resmi di terima menjadi angkota pandu ASEAN pada konferensi tingkatinggi atau KTT ke 47, dimalai siya yang akan berlancung pada 26 hingga 28, Oktober 2025. Dijan kerja sama ASEAN kementerian luar negeri SIDAR TOSURIO di puro, mengumpun hal tersebut dalam konferensi persi jaga kertahra buu 22 Oktober 2025. SIDAR TOMENYAPUT ACARA PEMBUKAN KTT AKAN DI AWALI dengan penandatangan dekarasi penerimaan Timur Leseh sebagai negara angkota ASEAN. Jadi pada saat itu lah setelah sebelumnya pada tingkat menteril luar negeri Timur Leseh mengarahkan insul menaksisi. Maka pada saat ini diangkota pandu ASEAN pada pertemuan KTT ASEAN ke 47, tanggal 26 Oktober akan resmi tanggal tanah ASEAN adalah 11. Pada kesempatan sebelumnya pada KTT ASEAN ke 46 pada May 2025, residen perapawat telah mendorong agar Timur Leseh segera di terima sebagai angkota penuh. Ya juga mengusulkan agar papuan ugini dipertingbangkan untuk bergabung demi memperkuat posisi ASEAN di tengah ketidak pasti yang globa. Masuknya Timur Leseh setelah penantian selama 14 tahun menandai bebeberu dalam perkembangan ASEAN. Timur Leseh yang mendekap pada tahun 2002, pertama kali mengajukan permohonan bergabung ke ASEAN pada 2011. Negara kecil di Timur Indonesia itu sebelumnya berstatus pengamat sejak tahun 2022, dan secara perthahap pertisipasi dalam berbagai pertemuan ASEAN. Penerimaan ini dianggap sebagai bukti kehumidmen ASEAN untuk terus memperluas kejasama dan menjaga stabilitas kawasan ASEAN tenggara di tengah dinamika geopolitik globa. Melalui keanggotaan penuh ini Timur Leseh diharapkan dapat mengikuti seluruh mekalis semua ASEAN, termasuk forum ekonomi, pertahanan dan kejasama sosial budaya.