 Emosi ayah perada laki hadiri sida militer, luapkan amara ketersangka, kamu harus dipecat dan mendapatkan hukuman setimpal sida perdana perkara-kekerasan yang mengakibatkan meninggal dunia digelar pengadilan militer 315 kupang. Korban perajurit 2, perada, laki cebril saputra namo mergangnya wa usah di anja yaseniornya. Sida yang memiliki nomor perkara 40K PM-315, edX 2025 ini menghadirkan terdakwa letua Ahmad Faisal, STR, Han. Dalam persidangan tersebut, hakim ketua mayor cehaka subiatno memimpin jalannya sidang, didampingi oleh Captain Cehaka dan his Carol Napi 20 dan Captain Cehaka Zainal Arifin Anang Yulianto. Oditur atau Jack Samiliter dalam perkara ini dijabat oleh letkol cehaka Yus di Harto, sementara letda Injuman dan masyatia wan bertuga sebagai panitera. Keluarga perada laki hadir di pengadilan sekitar pukul 935 wita dan terdakwa di kawal saat memasukir wang sidang. Di pintu masuk, terlihat ayah perada laki mengenakan seragam TNI lengkap, sementara ibunya, seperihana Paulina Mirpe, memeluk foto mendiang anaknya dengan rat Samil menahan tangis. Kau harus dipecat, kau hilangkan nyawa anak saya, serusang ibu dengan suara yang tertahan saat terdakwa melintas di depannya. Kehadiran keluarga ini menambah suasa naim osional di dalam ruang sidang, menggambarkan betapa mendalamnya rasa kehilangan yang didasakan oleh mereka. Kau ini saya kecewa dengan pengadilan? Kenapa tidak bisa buktikan? Katanya jalan cerita? Anak saya mati tidak rakhara, kau dua perluar tersehat ke kau hukuman mati. Kau tahan saya, saya masih aktif dan jayah. Kau berbesar, saya minta mati mati mati. Kau berbesar, jadi nama ini. Jangan kita tahan. Kau berbesar, kau berbesar. Luba subscribe ya.