 Ketika turis asing tiba bandara di Indonesia. Jadi sorotan, bagi sebagian besar risatauan asing, bandara adalah gerbang pertama yang memberi gambaran tentang suatu negara. Saat menginjakan kaki di Indonesia tak sedikit turis yang langsung menaruh perhatian pada kondisi bandara. Mulai dari design arsitektur yang unik, pelayanan modern, hingga sentuhan budaya lokal, dan memuanya meninggalkan kesan tersembiri bagi mereka. Bagi banyak turis asing, bandara sering kali menjadi pintu gerbang pertama yang memberi kesan tentang suatu negara. Di Indonesia, sejumlah bandara ini mendapat perhatian khusus karena facilitas dan atmosfernya, yang dianggap berbeda dibandingkan negara lain di kawasan. Ini sangat berguna. Matag, tidak ada. Mereka? Ya, masalah tidak ada. Terima kasih. Terima kasih. Ini bukan sebuah perhatian di Indonesia, sebuah bagi saya sudah menang, saya pasti tidak ada. Ya, saya sudah berguna, saya sudah berguna. Saya sudah berguna, saya sudah berguna. Saya sudah terlalu berguna. Baiklah, ada bagi kebiasaan. Kita ada di sini. Kita ada kebiasaan dari bagi saya. Ah, ada. Kita ada. Baiklah, bagi kebiasaan bermakluknya. Jadi ada banyak dagi di gerbang gram, tapi kita ada di Parti kita. Nampaknya engraga yang penting chord kami. Makan p generators dalam Home, Gorong Tuberak menjadi banyak sekali dariper刻an. akhirnya lebih berjumpak pegangan mendapatkan ke dalam-stand분, jemputkan ke dalamah hidup ke bawah skeptisces, dan tidak tahu sebentar. Bagi wisa tawan dari Europa dan Amerika, Bandara seperti sukar nohata, Jakarta, igustingurah rai, bali, dan juanda, surah baya, menjadi titik awal perjalanan mereka. Beberapa turis mengaku terkejut dengan ukuran terminal, design architecture, hingga pelayanan yang mereka dapatkan begitu mendara. Begitu sampai, saya langsung melihat kombinasi antara modern dan sentuhan budaya lokal. Ada ornament tradisional, tapi juga facilitas digital yang memudahkan. Pujar Peter, turis asal german yang baru pertama kali mengujungi Indonesia. Dalam beberapa tahun terakhir, pemerintah dan pengelola Bandara memang gancar melakukan modernisasi. Kehadiran sistem immigrasi otomatis, papan informasi digital, hingga area komersial yang nyaman dianggap menjadi nilai tambah. Bagi bisatawan asing, keberadaan wifi gratis, transportasi serintegrasi, serta layanan customer service berbahasa asing juga ikut membantu kelancaran perjalanan. Salah satu hal yang membedakan Bandara di Indonesia dengan negara lain, adalah hadirnya sentuhan budaya lokal. Di Bandara, murah rai, misalnya, bisatawan langsung disambut patung dewa-dewa hindubali. Sementara di sukar nohata terdapat area pameran seninus antara. Biasanya Bandara hanya tempat transit yang kaku. Tapi di sini, saya bisa langsung merasakan identitas budaya Indonesia. Ketamaria, turis asal spanyol. Meski begitu, masih ada beberapa catatan dari turis asing. Tuberapa di antaranya menyoroti antarian immigrasi yang cukup panjang pada jam sibuk, serta kondisi toilet yang tidak selalu terjaga kebersihannya. Secara keseluruhan bagus, tapi saya berharap setelah di sini. Karena kesan pertama itu penting, ujar Hiroshi, turis asal jepang. Pengalaman turis asing di Bandara tidak bisa dianggap sepele. Kesan pertama sering menentukan bagaimana mereka melihat Indonesia sebagai destinasi wisata. Dengan segala kelebihan dan kekurangannya, Bandara di Indonesia tetap menjadi wajah pertama yang menyambut wisatawan mancanegara. Bagi sebagian turis, di dalam kebunuhi, di dalam kebunuhi, di dalam kebunuhi, di dalam kekadiannya, di dalam kekerjalanan, atau di dalam kebulan, di dalam kekadian. Di dalam kekadian, di dalam kekerjalanan. Bagi sebagian turis, pengalaman ini akan menjadi penentu apakah perjalanan mereka ditana air di mulai dengan rasaka gum, atau justru penuh cetatan.