 Saya stujui, bahkan saya alukasi. Bahkan brio ajukan 4,8. Saya stujui, tidak 4,8. 5,8, saya stujui. Kalau untuk rakyat banyak, saya tidak lagu-lagu. Uangnya kita hemat, tapi kepentingan rakyat di atas segala kepentingan. Jadi sudah berharap dan saya minta harus dilaksonakan dalam waktu yang sengkat-sengkatnya. Seseperti. Bisa berapa bulan? Dia terkaya. Berapa? Ini dia juga, ru. 6 bulan. Sudahlah, aku kasih satu tahun. Nanti dia stres. Nanti dia stres, nggak bisa tidur, ya kan? Nggak, aku tenang aja. Kalau kau bisa, 6 bulan, oke, tapi satu tahun harus. Ini rakyat yang saksinya. Jadi, nanti ada tambahan 30 rakyat baru. Saya tadi coba bersih, nyaman, asyik saya sering di luar negeri. Kretahapi kita ini tidak kalah dengan kretahapi di balah. Jadi kita ini sebagai bangsa, coba lah. Kalau anak bangsa berbuat yang baik, yang hebat, yang dikak umi bangsa lain, yang bok yang kita juga hormati dan kita hargai gitu loh. Rendah hati boleh. Jangan lenda diri. Ini luar biasa ini. Saya terima kasih, saya diundang kali ini. Jadi, kretahapi kita akan kita perbesar di sumatra kalimantan jawa selawesi. Karena dengan kretahapi biaya logistik akan turun, biaya ekonomi akan turun. Kita akan kompetitif. Ya kan? Presbyaturan akan meningkat. Jadi, nanti. Saya kasih betunjuk kemen ko infrastruktur. Rencanakan yang baik, transumatra railway, trans kalimantan railway, transselawesi railway. Kemudian, gak usah kuatir apa itu, ribu-ribu, wush. Saya sudah pelajari masalahnya. Tidak ada masalah. Saya tanggu jawab nanti wush itu semuanya. Indonesia bukan negara sembarangan. Kita hitung, gak ada masalah itu. Jadi, PTKI, gak usah kuatir semuanya gak usah kuatir. Rakyat. Kita layani rakyat kita. Kita berjuang untuk rakyat kita. Teknologi semua sarana itu tanggung jawab bersama. Dan itu di ujungnya tanggung jawab president di publik Indonesia. Jadi saya sekarang tanggung jawab wush. Wush itu semuanya semua publik transport di seluruh dunia. Itu jangan di hit, jangan di hitung, untung, untung, rugi, ruginggak. Hitung, manfaat gak untuk rakyat. Di seluruh dunia begitu, ini namanya publik service obligation. Ada yang menyarankan. Tadi disampaikan oleh menciperubungan semua kretahapi kita. Pemerintah suksi di 60% rakyat bayar 20%. Ini kehadiran negara. Ini kehadiran negara. Dari mana uang itu? Uang itu. Dari uang rakyat. Uang itu dari pajak. Uang itu dari kekayaan negara. Makanya kita harus mencegah semua kebocoran. Kita sunggu-sunggu harus antikin. Penyelai wangan dan koropsi. Uang rakyat gak boleh dicuri. Karena akan kita kembalikan kepada pelayanan untuk rakyat. Jangan kuatir. Saya sudah sampaikan semua. Saya sudah pelajari masalahnya. Indonesia sangguk. Dan itu wajar semuanya. Jangan di politisasi. Jangan kita menarik di gandangnya orang. Mungkin ada fiat-fiat dari gak tau dari mana. Yang ingin selalu menibukan kecemasan rakyat gak asak. Tenang-tenang aja. Bangsa kita kuat, bangsa kita kaya. Yang penting pemerintah sekarang tidak boleh lengak. Pemerintah tidak boleh dibohongi. Pemerintah tidak boleh membiarkan orang-orang yang mencuri kakayan negara. Saya tidak akan ragu-ragu bersama tim saya. Kita buktikan. Bawa kita akan menghemat, kita akan mengilamatkan, kita akan mencari semua sumber-sumber kekayan. Dan kita akan kelola, dan kita akan kembalikan untuk ke sejarah teran rakyat. Sekiranya itu dari saya. Terus darah selamat. Bantri Perubungan, terima kasih. PT Kertapi Indonesia. Teruskan pengabianmu kepada rakyat Indonesia. Kretapi kebanggan kita. Kretapi dari dulu. Kalau di jawa dulu, panggilannya apa? Sepur. Sepur. Tapi jaga kebersian. Real-real Kertapi di jaga. Kamanan, keselamatan. Pintu-pintu. Rintasan, harus segara dibangun. Tidak boleh ada kecelakan lagi. Sekiranya itu dari saya. Ini banyak sekali. Yang disiapkan. Ada 23. 23. Sudahnya mau dengar 23. Yang penting. Kretapi Indonesia, hebat. Pemerintah akan berjuan untuk rakyat. Gau sarah guna gue. Pemerintah sekarang bertang jawab kepada rakyat. Wassalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera, begitah sekalian. Salam Salafi. Um, santi-santi-santi um. Selamat berjuang-salam al-bekerja. Terima kasih. Mardika. Selanjutnya, pernyataan presbian dan prosesi, penekanan tumbuh serina. Jangan berhenti. Sampai berbaca. Jap. Rami-rami kita. Mala gue bener. Oke, mengekau? Dengan mengucap. Dengan mengucap bis milah hidraman rohim pada siang hari ini, 4 November 2025. Saya perabu sebyantaw. Presiden di polpikerni, saya merasmickan stasiun tanah abang baru. Mewan ini stasiun tanah abang baru. Kelan, bersfikat oleh presiden republik Indonesia.