 Betul Pajokowi Bapar Bang Norman ini bukan ada suatu sekenarion luar biasa hanya soal perasaan politik. Bapar saja? Oh tidak. Ya saya menganggap ini kayak pengacara dia ini asang ngomong aja. Masaunya plak. Yang penting yang gue lawannya adalah president. Yang penting yang gue lawan ini adalah Pajokowi. Jadi mereka ini cari panggung semua. Kayak sapa atau yang orang Medan itu siapa sih? Nggak, dulu lagi ke joga. Ini ketawan cari panggung. Udah jelas lah. Kalau mengingin menunjukkan ija sapa aslinya, ya ke pengadilan anda sebagai pengacara. Dorang tu temen-temennya. Udah ke pengadilan aja. Nanti di pengadilan, mak pengadilan yang membuktikan ini asli atau tidak. Jadi jangan ngacak-ngacak. Wow, ini palsu dari mana? Apa udah liat ija sanya pak? Jokowi. Soda rancuk juga sudah melihat. Saya juga belum liat. Kalau gitu sama posisnya tidak perlu bertanggakan saya. Jangan, nggak ada urusan di tunjukkan dengan kalian. Nggak ada urusan juga. Ini. Mereka memberi pembelajaran kepada masyarakat. Ini kan soal remet, eh, meh ini. Ya kan masyarakat dijejalkan yang gini gini. Kesian dong. Pajokowi sudah udah sahabar ya. Dia tenul negara, orang yang kita hormati. Si lakan roi kuak-roak sekarang. Si lakan apa? Minta lagi juga masyarakat. Saya yang kalau dia perjuda. Ya. Saya yakin siak-yakin. Anda tidak memhormati asas per duka-tap. Salah terakhir saya. Tidak perlu mengajari kerjaan saya sebagai pengacara. Sampai kan saya japen dapat. Ia sampai aja. Anda mengajari. Saya tidak pernah mengajari Anda berkomentar di sini. Saya boleh ini asal kapal ringnya di kanti apa usahnya. Di foring menisah tidak mengatakan. Jadi, kenapa fokusnya kesaya? Fokus saja dengan teman. Di podcast lain. Soal dari kalau tidak bisa fokus pada teman lebih baik. Jangan mengomentari beribadi orang lain. Bagi, jadi sekali lagi, Anda mengatakan bahwa memang ada pihak tertentu yang mengkondisikan, tapi semua isu yang muncul. Mengancukan kemangannya Pajokowi. Ini dia juga, ini. Kelompoknya ini. Pertanyaannya kan sekarang misalnya yang bang normanya. Pajokowi sudah tidak menjabat. Pajokowi tidak menjabat tetap rendingnya malam saja tinggi. Kalau udah kemaren dulu 80%, sekangannya tuh sedikit, hanya 72%. Artinya kepentingan Pajokowi dalam hal ini jika kemudian di serang apakah kekuatirannya kemudian? Ada nanti kemudian secara politis memang di kemudian hari namah Pajokowi. Pajokowi ini. Bagaimana pun juga ini, kepapra bohuan ini satu kesatuan. Jadi cara mereka yang tutup menghancurkan papra boh itu yang melalui Pajokowi dulu. Melalui gibran, kancurin dulu mereka. Bagaimana kita hantam misalnya papra bohuan itu busung.