 Nah kalau ya ini, Mad, kan bagus tuh bahwa turun sih jadi kita simpan dulu air, jadi bisa wujan jadi pake. Yo! Admin Media sosial milik wali kota Surabaya, Eri Cahya di bikin heboh karena suaranya bocor saat jadah live. Usai kejadian, Admin Metsos wali kota Surabaya, Eri Cahya di bocor kini warga net langsung menyerbu untuk mengumentari Instagram akun milik Eri. Ada pun isi percakapan Admin Metsos Eri Cahya di yang bocor membahas tentang satu video yang akan disimpan. Kalau gitu mak, ini kan videonya bagus, simpan dulu aja, kalau besok-besok hujan bisa dipakai, pura-pura keliling, unkapnya lagi. Akibat percakapan yang bocor ini, menimbulkan perspektif negatif dari masyarakat. Tak sedikit yang menilai jika selama ini wali kota Surabaya turun ke lapangan hanya sekedar untuk penciteran. Usai viral, Admin Media sosial milik wali kota Surabaya, Eri Cahya di, akhirnya buka suara terkait incident siaran langsung di akun Instagram sang wali kota yang sempat viral. Dalam pernyataannya, perempuan itu menyampaikan perempuan maaf dan mengumumkan akan mundur dari jabatannya. Terkait kejadian pengelolaan akun media sosial milik pawali kota Surabaya, saya memahun maaf yang sebesar-besarnya atas apa yang saya lakukan. Ini murni kesalahan pribadi saya, yang saya lakukan meskipun konteksnya saya bercanda dengan teman semobil saya. Katanya seperti dikutip dari akun TikTok Henning Zikrila. Ia mengakui bahwa suara chandaan yang bocor saat live Instagram milik wali kota tidak sepatutnya terjadi. Sebab, hal itu bisa berdampak langsung terhadap nama baik Eri Cahya di. Admin tersebut mengatakan bahwa Eri Cahya di tak pernah terlibat langsung dalam pembuatan konten di Instagramnya. Ia lalu menyatakan akan menanggung konsekwensi atas kecerobohannya. Admin tersebut telah mengajukan perempuan pengunduran diri dari jabatannya sebagai bentuk tanggung jawab. Oleh sebab itu, dengan penuh rasa tanggung jawab saya memahun maaf kepada pawali, dan saya mengajukan perempuan pengunduran diri. Besar harapan saya pawali kota dapat memafkan saya meskipun hingga kini saya belum berkomunikasi dengan baliau. Katanya. Dan lo, Tribunex Sekarang. Maha dirikan lokal menjadi Indonesia.