 2020-25 ini kelihatannya bakal jadi tahun yang penuh tantangan buat investor. Di awal tahun aja kita udah lihat market yang ngelemanya juga dalam ya. ISG Turun sekitar 10% sejak awal januari sampai hari ini sebelah sebab wari 25. Ini berarti dalam waktu sekitar 1 bulan lebih index kita udah mengenai koreksi yang cukup tajam. Kalau index nya aja Turun sekitu bisa kebayangkan gimana nasib saham-saham indik di dualnya. Beberapa saham yang lagi bayar diperbijankan juga dikehanjolok, kayak panik yang Turun 35%, brand Turun 37%, aman minus 21% dan bahkan bang besar seperti madiri juga Turun 15%. Di global market koneisi juga nggak jauh lebih baik, asantifan 100 mulai menunjukkan depan etangat pemahahan, setelah reali yang panjang banget di 2020-24. Investor masih wait NC, garagara-gara defat yang belum kasih ke pastian soal suku pulang. Sedangkan di dunia kripto, harga bikoin emang nggak kemana-mana ya, nggak bayang gara-gara atas setokton ke bawah. Tapi di sisi lain, itirium, Turun 20% dan banyak alkoin trutama mempoin jatuh minimal 50% dari awal tahun. Polak keletas ini tuh bikin orang pemula pertanyaan aja ya, masih ada harapan, nggak buat bulu market. Atau ini udah masuk fasa waraksi gedek. Sementara itu, obligasi Indonesia juga lagi dan sekanan ya, karena nggak pasti nih, kondisi global dan sekebunga yang masih cukup tinggi. Ini bikin investor asing tuh agar ago ya, untuk masuk ke emerging market, sekeseka Indonesia. Emas, jadi salah satu asat yang bertahan cukup baik, meskipun, bisa digelang belum berayah besar ya, beberapa investor udah mulai keletan ya, ya berali ke asat safe haven ini sebagai bentuk proteksi dari market yang sangat tidak pasti. Jadi awal 2025 ini udah kelihatan cukup berat, nabar tanyanya ini cuma koraksi biasa, atau bakal bisa puluh di dalam lagi. Nah seperti tahun-tahun sebelumnya, aku tuh selalu nyampetin waktu untuk reflexi dan bikin investment lah di akhir tahun buat tahun berikutnya. Sejauhnya simpel, biar setiap keputusan investasi, itu lebih rational, nggak gampang terpengaruh emosi dan nggak usah ikut ikutan panik selling atau hype baik yang sering terjadi di market. Karena jujur aja, market selalu penuh dengan nois ya, kalau nggak punya rencana yang jelas, gampang banget untuk kita terbawa arus dan nama bikin keputusan yang kurang tepat. Banyak orang juga selinggal terlalu panat ke ya sama satu jengis asat, entah itu saham mas bikoin atau lainnya. Ada hal, biat asat itu ada sikus ya, dan di tiap sikus pasti ada asat yang akan perform dan antret perform. Kalau kita lihat data lima belasang rakhir, asat dengan retan tertinggi selalu berubah tiap tahunnya. Ada yang sama asat Bifakadrein-Juara, ada kemas sekarang bikin yang melajet 100% jadi semua ada sikusnya. Artinya kita nggak perluluh terlalu cinta atau terlalu benci sama setiap asat. Yang penting kita ngerti poa dan momentum di baliknya. Misal, emas su sering bersinar saat ekonomi lagi nggak stabil. Semitar asaham, cenderung naik kalau ekonomi lagi bagus. Bifakadrein, cofo-volotial ya, tapi bisa ngasih keuntungan yang besar di fasel buuran. Jadi dari pada kita tomuf fans buta, sama asat itu asat doang, lebih baik kita jadi investor yang ada fit dan taxipo. Untuk tahun 2025, ini fiewaku untuk beberapa jenis investasi. Pertama kripto, bifakadrein kemungkinan bakal mencapai puncangin di terpengahantahuan sekitar Q2 atau awal Q3. Kerang secara historical, buah market di kripto itu rata 16 bulan, setelah halving, wujus sekitar Agustus 2020-196 tipeknya. Selain itu, kita mesti tahu bahwa liqueeditas global itu lagi ketak. Karena deft atau bang senarau juga, itu masih ngerhansuk hubungan yang lumayan tinggi ya. Yang bikin uangnya di pasar semakin ketak. Jadi nggak ada lagi easy mana buat speculasi termasuk di kripto. Jadi mesekipun Bitcoin punya potensi naik, market sekarang itu cungbereda ya sama euphoria buuran yang sebuahnya yang didukung liqueeditas yang konggar. Bitcoin juga mungkin bisa jalan terus ya sampai tengah tangan efek sentiment strategic National Reserve in U.S. Tapi altcoin dan mimoin bisa jadi terakhir. Biasanya kalau Bitcoin berali, altcoin juga ikut naik, ya tapi kalau hatnya udah kebangatan, siap-siap koraksi berlalu tog. Siklus euphoria dan ini selalu kejadian di Tia Buah Market. Jadi jangan sampai malah kejebak, denginya dipucok. Kedua, ngowangin saham U.S. Awal tolong ini masih bisa cukup positif pertama kalau doffat ini beneran muluh minis sekubungan di pertangahan 2005. Tapi kalau ekonomi U.S. mulai melambat, apa ada tanah-tana rasa sireanya ya? Apalagi efek dari peratuan dengan China dan pari kuat dengan banyak negara, market U.S. bisa melemah di paruh ke dua tahun ini. Apalagi ya, kita tau bawa fallah sih dari Bitcoin udah lumayan tinggi dan index S&P 100 sendiri udah realik lebih dari 50% dalam dua tahun terakhir ini. Yang ketiga saham Indonesia IHSK masih bakal bergerak naik turunnya di 2005 salah satu faktor besarnya adalah ke-1 upload. Terutama kalau doffat masih belum kasih kepastian soal temotongan sekubungan. Intasore asing bakal cenderung lebih hati- hati ya untuk masuk ke emerging market sekai kita kalau sekubungan U.S. masih tinggi. Karena return di asat yang berisi ko ya jadi kurang menarik di bani obligasi U.S. Apalagi kita tau, beberapa kebijakan pemerintah yang baru juga dilihat kurang berpihak ya sama dunia business dan investasi. Yang kempak, emas pengen bisa shining like sunshine terutama kalau kepastian global tuh makin besar perang di mana-mana ada pretentari war investor tuh biasanya bakal hari ke emas sebagai asat safe-hadad dan ini bisa musutif untuk parga emas sendiri. Yang kelima obligasi juga cukup menarik ya untuk diperhatiin terutama obligasi pemerintah Indonesia kalau sekubungan global tuturun artinya harga obligasi secara teoria katak jadi ini bisa jadi pilihan buat yang nyari instrument lebih stabil di banding saham atau keripul. Jadi setelah konsider semua faktor tadi aku montusnya buat lebih konservatif di 2025. Talah lu, saat jaga aku super agresif ya dengan mayoritas uang fuadadi kreptor dan saham kira-kira komposisinya kayak gini. Tapi di 2025, aku pengen lebih plisif dengan banyakkan alokasi ke emas cash dan obligasi. Jadi, aku bakal ubah jadi 30 persen di emas ini buat lendungin nilai portofolio kalau marketnya makin gak stabil ya. Tota pada 20 persen bisa misalnya ini aku pegang samsama yang berkualitas sating gak overexposed terus 20 persen di RBPT karena obligasi imis aja naik harganya kalo sekubungan turun. 15 persen di cash biar aku bisa faktibal ya kalau ada peluang besar di market yang kemungkinan bakal korak sih rumah yang beda tahun ini. Terus 10 persen bisa Indonesia ini buat tetap punya ekskosior ke ekonomi domestik ya apalagi harga ihas gitu lumayan turun banyak dan 5 persen di crypto ini aku masih pegang dikit tapi yang gak seagresif sebelumnya. Terus gimana cara aku shifting portofolio nya? Aku gak langsung jual semua sekali goose tapi aku bakal pelang-pelang di dalam masing cara yang gini pertama, aku bakal profit taking di crypto dan saham yang udah naik tinggi ya. Dari pada aku mau aku lebih pilih untuk ambil untung dulu sebelum marketnya korak sih lebih nyalok. Dua, aku bakal pindahin ke asat yang lebih defensive. Misal, sebagian profit dari crypto aku alihin ke mas dan obligasi. Terus 10, aku bakal tambah cash buat flexibilitas ya karena market 25 ini masih gak pasti. Jadi aku siapin liquiditas nih biar kalau ada di spawn jadi atau market nekoraksi dalam aku udah siap masuk dan buangnya ada. Dan kempad, aku bakal melahsih pelang-pelang gak langsung masuk semua kesatu asat baru tapi tetap dolar caused averaging buat dapat harga yang lebih baik. Intinya di 2005 ini aku bakal lebih focus ke preserve wealth alihin semenjaga asat yang udah gross lama ini. Bukan nijaritkan besar ayat al-malu karena market selalu berubah. Jadi strategi kita juga harus ikut ada pasik. Jadi itu indah semuanya aku di 2005 yang lebih bisa flexibil ya karena aku udah mencapai beberapa gol jangka penekku udah lungasin utam, udah beresin asuransi dan bener-bener pensi untuk orang buaku juga. Lentunya ini investment privilit yang sangat aku sekorih ya. Jadi poinnya jangan sampai ikut plot-tip plot komposisi aku ini karena kita pasti punya onisik goals toleransi enisik kok dan pengetahuan yang perbedaan. So cari tahu posisi diantun juang modul baru nah setelah itu jadikan uang dan infasasi sebagai imbaran untuk menganterin kamu kesana. Jadi gimana? Setelah pegi infasasi modi 2020 ini. Bakal paling kebede dia setelah panik kekira-kira. Thank you for watching dan see you di video lain ya. Bye.