 Profesor ya, saya tetap panggil profesor. Pas di. Soal kemampuan kita bisa beraduh. Ya, itu gini. Profesor ya, saya monanya. Kalau berbeda nantara paboh dengan pahanis kan 34%. Apakah MK akan menerimang? Yang sampai gini sini kita o nani intellektual. Karena itu saya bilang tadi. MK itu merahkan prosesnya. Menerimang, akan dia tolak. Ya kalau dia tolak, ngga penggisari, saya ingin menggisuk saya ngarkan kalimat berikut saya. Ya, ya. Saya lupa. Saya lupa. Akan di tolak karena MK merasa dirinya lokat. Tempat orang mengaduh tuh. Musnya dia berfikir buat dia itu difasilitasi oleh tadi, judisial activism supaya dia bisa mengkidupan harapan buat demokrasi bisa diperbaiki oleh MK. Kalau MK tolak, ini akan jadi presiden untuk MK berikutnya itu. MK berikutnya orang, bahwa dia datanya terus-bes begitu. Jadi akan ada hili resasi kecurangan, hili resasi ke dunuan. Muannya ini sesat pikir termasuk muroki. Saya yakin tadi anak melihat gata untuk bicara. Sep berikan kesematan silahkan. Ya, saya teranggin lu sesat pikirnya. Piga itu. Leng, benar. Benda ada di bawah, write to vote. Tapi gak berndiri situ. Musi ada kondisional supaya write to vote itu menghasilkan free competition. Itu dah serenyakan. Free competition, hein, free competition. Kalau ada yang disebut sebagai kandidasi yang betul-betul tidak dikelangin atau tidak diistimewakan. Jadi itu sama seperti write to vote, tapi kita mengusip pilih kucing dalam karung. Bukan kucing dalam karung balon ya udah kelihatan ada kucing istana di situ. Itu aja udah bahaya, sen. Karena saya ada bukan saya korang. Ada kucing istana di dalam karung. Kita udah tau. Jadi kemampuan kita untuk membelah seser orang, kehanyakan karena dia kucing istana mempengaruhi dua kucing yang lain. Terus ada piga. Write to votenya dimana? Pertanyaannya bukan write to vote. Just voting apa nggak? Write itu ada pada saya. Tapi saya tunjuk, vote saya itu adil apa tidak? Itu dah serenyakan pertama yang kedua tadi. Salah tsl. Maka mau kesitu si dirancang sebagai tempat kita berdoa terakhir. Itu poinnya itu. Karena itu kalau semua terstruktur sistematis dan masif, itu untuk menguji kualitasnya, bukan quantitasnya. Kualitasnya itu ada di dalam pengarilan pengarilan sebelumnya tuh. Kalau ada pergi panggung sosial, ada minta semacam ini dua gue terakhir tuh. Nah hakim itu harusnya mendengar doa yang diucapkan dengan kejujuran. Bukan yang di yang hakim bilang, ya tapi mana bukti buka anda udah berdoa nih? Gak penting di situ kan? Itu yang menyebabkan maka-makonsitu. Itu nobilitinya itu paling tinggi, paling agung itu. Kenapa yang maka mau kesusinannya-nya datang di sekalian macam yang diatom, yang memang nggak mungkin di sudor kan kan? Jadi kita mau di dek supaya orang sama seperti di soal hak angget. Hakan itu hak yang paling dasar supaya siap berkengara, mau tonton peradilan politik. Bukan di halangin jujur kan? Tapi pertanyaannya, profesor ya, saya tetap panggung profesor. Seuala kemampuan kita bisa beraduh. Ya itu gini. Profesor ya, saya monanya. Kalau perbedaan antara paboh dengan pahanis kan 34%. Apakah MK akan menerima nggak? Yang sampai di sini kita o nanti intellektual. Karena itu saya bilang tadi. MKnya benar-benar akan prosesnya. Menerima nggak? Akan dia tolak. Ya kalau dia tolak, apa yang kita diskusen? Saya ngarkan kelimat berikut saya. Ya, ya. Saya nulakan. Akan di tolak karena MK merasa dirinya locket. Tempat orang mengaduh tuh. Musnya dia berfikir buat dia itu di facilitas. Kalau tadi, judisial activism supaya dia bisa mengkidupan harapan buat demokrasi bisa diperbaiki oleh MK. Kalau MK tolak, ini akan jadi presiden untuk MK berikutnya tuh. MK berikutnya orang, bahwa dia datanya, terus-besberuk itu. Jadi akan ada hili resasi, kecurangan, hili resasi kedunguan. Itu yang kita tuntut sekarang supaya MK itu berubah cara dia memandang fakta. Itu udah seronya kan? Coba. Apa? Ya. Begini. Saya kira kalau kita melimpakan MK itu kan ada sarat-sarat formal. Udah itu udah salah bersaratan formal. Gini tidak bisa bermain dia locket kevalasi. Ini ingin saya suatu yang pak ngeurah-urah-urah-urah-unfelesi. Kasus bicara tentang fakta bukan bicara tentang logika. Gini, ini ngesul hoternappi. Tapi bahwa logika itu membuka pintu untuk masuk entry point menemukan fakta saya 7. Gini, gini ya, seru-pergai. Ya, seru-pergai. Ya, kalau udah studi, apa yang saya lakukan? Kalau saya secara fakta, ternyata terbuk di aspect formal, tidak terpenuh di MK. Kemudian tertolak langsung maka. Yang masuk ating. Karena itu saya bilang tadi, di MK menempatkan diri sekedar sebagai locket. Gak pakai otak, Gak pakai etiks, Gak pakai reasoning. Jadi buat apa ada MK? Ya, surah. Ya itu. Karena undang-undangnya menyatakan demikir. Ya, kenapa itu? Ya, gini-gini-gini. Undang-undang yang menyatakan demikir. Mertanya sebagai luar kan negara. Ya itu, wajah-wajah. Untuk dan taat kepada aturan-aturan hukum yang mengaturan negara ini. Betul kali kalau anda main berdiri, membangun sebuah negara, kemudian mengenai rolan negara dengan hukum rimbak silakan. Ini negara hukum. Rektet bukan nob, nob, nob, ini rektet bukan nob, aneh itu dengan ketidem takkan maksudnya. Ya, saya, Pakam itu teman Anda, Pak Ribah Men. Ya, kandakkan takkan itu. Ya, kan, ini kan kalian menerbakan tentang teknis teknis. Mengenai hal rancangan formal. Memang ada formalitasnya, mengajukan permonan, mengenai hal rancangan, dikahankah dulu dan lain sebagainya. Tapi itu baru introduksen, yang dalamnya adalah lagi yang kualitatifnya, di situ langsung munculnya yang terustruktur, sistematis, masyip dan lain sebagainya. Jadi kalau kita bicara tentang, kecurangan memilu, itu kalau kita bicara tadi saya bilang, kalau eksesif power digunakan, dan membuat pemilu itu tidak jujur dan tidak bebas, negara itu batalkan pemilu. Beginya, eksesif power, sebetul, karmenggerak, karstem negara, karmenggerak, karmenggerak, kalau anda mengatakan, bahwa itu nyaduk, karena asal asal, eksesif power kebapuran, bukan bahasa lukung, itu bahasa, bahasa keamanan itu, keterdiban, atau pengunakan ke sewatan negara, di dunia yang ditenggunan, dan kuasa lukung, dan beberapa negara lainnya, itu ketika dia membatalkan pemilu, bukan hanya soal angkang, kaya understand, apa ini? Ya, saya tahu. Saya tahu. Oke. Saya tahu, bahwa itu juga tidak berarti, eksesif power, itu tidak bisa bicara. Jadi, di tengah saat temen, perusahaan, perusahaan, berusahaan, bukan sejak sekepapuran ini, sudah bicara dengan emk itu dah biasa, ya, kan, tidak berarti emk, ini dengan halal teknis, ck itu. Kita bicara tentang keberingkatan, satu lagi, kami di Raya Tbersuara.