 Rumah ni rohim, asalamu'alaikum warahmatullahi bebarkatu. Selamat siang, selamat sejak terakhir, begitu sekalian, salam, salfe, um, suas diastu, namu Abu Daya, selamat kebajikan yang saya hormati sudah ada waktu presiden di polvin Indonesia para mencikodinator, para menteri, kabinet, melakuti, jaksa agung kepala bin, panggilan mati naik, kapal ring, kasat, kaisa al, kaisa aw, para anggotat tetap di wan pertanangan national, serta para anggotapakal strategis industri pertanangan yang saya hormati. Rata-mata, tentunya sebagai insan yang bertakwa, marilah kita tidak hentinya memanjarkan penjisukur kadirat, tuhan, mahakuasa, awal-sebenawat alas, atau segala kalunya yang pelan diberikan keberkita sekali, kalian, kita masih diberi kesihatan untuk kumpul di tempat yang baik, ini melaksunakan kegiatan yang sangat penting, ya itu sedang perdana, di wan pertanangan national. Sudah-dua sekali, sebagi mana tadi disampingkan oleh ketua harian, bahwa di wan pertanangan national itu diamanatkan oleh unang-unang ngemer tiga tahun 2002, tentang pertahanan negara, khususnya pasal 15 tentang pembentukan di wan pertanangan national. Tapi baru kita wujudkan tahun 2024. Beratif baru 22 tahun, susu udah unang-unang disahkan kita sekarang memiliki di wan pertanangan national sesuai, printah unang-unang. Susuai dengan amanat dari unang-unang ngemer tiga tahun 2002. Sudah-dua sekali, dalam hal ini saya ingin kembali sebagai mana tadi juga dilaporkan oleh ketua harian, ya. Pemun ex sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.