 Vijpalectif yang soit kamar seperti ini terima kasih setelah ini kita någon Tortan Ninang Ya, kita sudah dikata bahwa akan ada lima prombakan kementerian dan juga satu penambahan kementerian. Di mana kementerian yang baru dan juga nanti akan di lantik, kementerian dan juga wakil-menterian adalah kementerian hajid dan umrah dan juga riba-kementerian yang akan mendapatkan perubahan. Jadi adalah kementerian keuangan yang saat ini sedang masih dipimpin oleh serimuliani, kemudian ada kementerian pekerja migran Indonesia yang masih dipimpin oleh Abdul Kadiir Carding. Ada juga kementerian koperasi yang masih dipimpin oleh Budiari, dan juga kementerian pemudah dan olharaga yang masih dipimpin oleh Dito Ariotejo. Tentunya lima kementerian ini masih akan terus kami nantikan dinamikannya seperti apa dan juga di soli hari ini. Presiden Perabo Sobianto akan langsung mengumumkan siapa saja nama yang akan diberikan dan juga diumumkan mengisi posisi dari kementerian tersebut. Apakah hanya kementerinya saja atau wamena juga ikut di ganti oleh Presiden Perabo Sobianto? Dan Pemerisa terkait dengan presiden yang melakukan rishavel sejumlah kementerian pada soli hari ini untuk mendalaminya kami sudah terhubung dengan direktor exekotif LSE. Ada bapak jaya dihanan selamat sorry, Pak. Apajai, kita melihat ada 6 kementerian. Kemudian kalau melihat 5 di antaranya itu ada perombangan menteri, sedangkan 1 kementerian baru. Apakah ini menyesul dengan eva luasi 1 tahun terakhir pemerintahan atau memang melihat gejolak apa yang terjadi dalam beberapa pemerintahan? Ya, kayaknya lebih kebukan karena eva luasi 1 tahun terakhir ya, meskipun memang sudah mendekati 1 tahun terakhir. Terlebih karena 2 alasan pertama ada gejolak, ada tutup masyarakat yang salah satunya bisa direspon dengan perubahan kebijakan lewat zeruktur kapin Netya. Yang kedua memang ada alasan api itu keorganisasian karena kan 1 ada kementerian baru, kan ya horj lantik yang baru ating namba. Yang kedua kan ada problem yang menyangkut minimal 2 kementerian. Pertama kementerian senaga kerjaan, karena wakil menteri itu ketangkap PT OLE, OLE KAPIKA. Dan itu apapaludiganti atau DPR kan saja lawong itu yang harus diberikan jawapan oleh president kepada masyarakat. Yang kedua kementerian yang digawang oleh apa, apa, UDI Ari Setiaji. Kemmenterian apa koperasi ya? Kemmenterian koperasi yang memang banyak isu menerpapap UDI Ari Setiaji ini termasuk kasus yang digagikan dengan kasus apa jodoh online. Jadi ada alasan karena merespon gejolak yang terjadi di masyarakat, merespon demasasi besar dan tutupan perubahan penting yang di suarakan oleh masyarakat pada akhir akusus sampai awal September yang kedua memang ada kebutuhan untuk menemanya suaikan surger keorganisasian, akipat ada menteri baru atau akipat ada kementerian baru, saya atau akipat ada yang angkota kebinek yang bermasal lah yang juga perlu segera di esafal. Pemasuk mungkin ada kayaknya dengan abdulkan derkarding ya itu kementerian mendengar apa tadi selupa. Karena ada apa namanya ada juga isu yang beredar di media sosial kan, soal mereka main domino dengan apa itu salah satu orang yang bermasal lah secara hukum gitu. Jadi segala lagi memang ini bisa juga dianggap sebagai bagian dari Epolyositahunan ya, tapi kan beberapa waktu yang lalu sebelum perayaan kemadaya kean 7-7 segul. Suskan presiden sebenarnya sudah menekankan-kankan menyatakan buat tidak ada perubahan kebinek tetapikan sekarang dilakukan perubahan jadi ini bukan bereskan Epolyositahunan berpikana alasan 2 tadi. Bagaimana memang artinya ini ada cetatan dari presiden peraboh subianto sehingga bomen pergantiannya ini tidak terjadi satu tahun ketika presiden menjabat di belakang nuktu bertenti. Jadi memang tetapnya presiden berkesimpulan bahwa selain memang ada keputusan organisasi yang seperti yang saya sampaikan tadi perubahan-perubahan suktur juga desakan masyarakat itu harus segala di respon. Soal apakah responnya terterpada atau tidak artinya kementerian yang mana yang di ruba apa nggak itu soal lain ya. Tapi memang baik. Pajay apakah artinya risafel ini membuat situasi politik akan lebih stabil setelah ada risafel? Situasi politik kan sudah mulai stabil. Bila tentu-tentu masyarakat sekarang lebih perespat substanti kan masyarakat menunggu apakah respon kemerintah itu secara substanti memang sesuai dengan tentu-tentu masyarakat ya. Jadi itu banyak tu-tentu masyarakat judulnya juga macam-macem ada yang 17-18 ada yang untuk tentu-tentu lain dari berbagai kelompok masyarakat itu kalau dirangkupum ya intinya perlu respon dari kemerintah resaapel kabinet adalah salah satu. Tapi saya kira salah satu inti tentu-tentu masyarakat kemarin kan itu soal efisien sih kan. Oke. Soal efisien sih yang tidak apa-nomnya jadi di satu si si pemerintah menyampaikan perlu efisien sih tapi di jalan pemerintah yang sendiri nggak efisien kan itu salah satu suara yang berkembang kira-kira ya. Jadi kalau mau meresponnya dengan resaapel kabinet menurut saya yang paling tepat adalah selain meresapel beberapa menteri di struktury ada sekarang respon yang lebih tepat merespon saya adalah mengurangi jumlah menteri atau mengapunakan merampingkan struktura kabinet gitu supaya sesuai dengan keperluan efisien sih. Kalau struktura kabinetnya tetap gemu atau sangat gemu seperti sekarang kan apa himbawan masyarakat itu tidak tidak penuhi gitu atau bermanintaan masyarakat tidak terpenuhi. Jadi kan bermanintaan masyarakat itu ada kesenjangan antara apa yang di sampaikan pemerintah dan kebijakan pemerintah berupa efisien sih. Tapi di sari yang sama pemerintah yang sendiri nggak efisien dengan struktura kabinet yang besar jadi kalau mau merespon isu itu maka pemerintah harus presiden misalnya itu merampingkan kabinetnya misalnya ngurangi jumlah menteri atau malah mengurangi jumlah kementerian gitu. Kalau sekarang yang terjadi kan kementeriannya malah nambah dan ada tanda tanda kita lihat ada tanda tanda tampaknya rublan itu tidak bersipat merampingkan kabinet gitu. Bagaimana? Maksudnya mengubah struktur aja. Cuman yang menari nanti di kementerian keuangan itu siapa indiganti ya kita nggak tahu apakah hebus remuliannya sendiri apa gimana. Bagaimana? Pajay, kami tadi melihat ada tiga nama ini mulai dari kepala LPS, kepala BPHG dan juga angkota DPRR Eagle Car. Tapi kita akan bahas usahir jadah tetap lah bersama kami dalam breaking news metrotivik.