 Terima kasih kepada Presiden Rebu Bik Indonesia Bapak propos obyantau yang telah berkenan meresmikan stasiontana Abang Baru Bikala, apa? Ini salah satu yang memakai Inca Allah, inca Allah, tapi suruh Enggak, saya minta tidak hanya suruh banyak Baju wangi Baju wangi, Pada di ngurus, apun, apun, apun Pada di ngurus, apun, apun, apun Pada di ngurus, apun, apun, apun, apun, apun Apun, apun, apun, apun, apun, apun, apun Tidak, tanya Apa, ada seringga, tak sering Baguskan, banguskan Bala di ngurus, pada di ngurus, sekarang ada ke rumah yang cuman Bagi-bagi Ya, saya tiba, bener itu Dan saya lihatnya, banyak sekali Morgan Gara-Asing, jatuh Kragit di mirip Real, ya sistem sistem kretarik kita ada yang naik, santi ke suruh bahaya Ya kan, Kragit Jadi kita ini, ya, merasa bahwa masih banyak ukurangan Tapi kita, kalau kita berpresta sih kita Bangga dengan berpresta sih kita, ya, bahaya Kayak bangga sebagai anak Indonesia bangga punya kretatis, jadi kretatis bersih Di kretatis jaman Tidak kalah sama iropa Saya, lalang gue naik di iropa waktu mudah Kretarik, kretarik, kretarik Ini tidak kalah Dan saya ingin kretarip suruh Indonesia nanti seperti ini Ya, berkretarik dan berkretarik dan berkretarik Ada sudah ada Sudah ada, ya, dia saja Bayar itu dirinya, barang dagangannya dia tidak perlu bayar Kurusinya, kurusinya, apa itu? Sampai, menghati, bangga Ngapainnya kamu juga Kepanyakan kesusnya, ya tadi saya sudah ketakannya, mong kos di suksi di pemerintah, 60% semuanya, kalau untuk pentangin dan berdakan, dianya tetap di suksi di 60% sebarangnya nggak bayar. Tukurnya, atau lu pernah jauh kena lagi, buat pelau jawaban sematra, talipan tanis selalu... Saya kira semuanya, semuanya perlu, karena itu juga, untuk penumpang, tapi terutama, untuk barang, untuk pelogistik, untuk hasil-hasil bumi kita, yang ada di podalaman, untuk dibawa ke pelaguhan, kelas pasawit, karit, kopi tim, tambang-tambang, nickel, banyak sekali. Dari pada pake truck-truck-truck yang banyak, jalan lusa, hadisin BBN, kretahap ilistrik, akan sangat, turunkan biaya ekonomi. Ya, ya. Ya. Gula ini tak panjang. Ya, saya berasinya. Saya minta mengo, segara merancelakan sama. Ya, lu siap. Ya, maka takkan, apaan mau ya? KCB. KCB. KCB. Sulai si kalimatan. Supatlah. Ya, maka takkan. Ya, maka takkan. Kalau, ini, ini, mereka, satu kontor di sini, dia bilang sama, dia nge-3,000, itu, ya, ya, ya, maka takkan, ya, maka takkan. Ya, maka takkan. Mak, maka takkan. Mak. Mak. Mak, maka takkan. Mak, maka takkan. Mak, maka takkan. Ya, mak, mak, mak, mak, mak, mak, mak. Bukanya, tidak ada masalah. Kana itu, kita harus bayar menimu satu pemakat 2 triliun petani. KitaITT, tapi, m'anfaatnya, mengurangi makut, mengurangi polusi, bangpercipet, apa? Perjalanan. Ini semua litum. Ya, jadi, dan ini terutama adalah yang penting adalah kita kwasai teknologi, kita VR-DH off the best practice, dan ini ingatnya, ini simbol kerjasama kita dengan piyata jadi sudah lah, saya sudah ketakannya, presiden di publis yang ambil alif tanggu jawab, jadi yang kau teribut kita tampuk, dan kita buat duitnya ada duit yang tadi di koropsi saya emat, nggak sakisik sempatan jadi sudah lah saya minta bantu saya semua, jangan kasih ke sempatan koroktor-koroktor itu merajar elah uang nanti banyak untuk kita, untuk raya semua