 Dapak masyarakat yang akhirnya berosakan berkaitan dengan benar-kah tanah kosong selama dua tahun atau yang tidak menghasilkan secara ekonomi langsung bisa diambil oleh negara. Mungkin boleh dijelaskan konteksnya seperti apa? Aturannya seperti apa sih lakang? Ya, terima kasih, Badina, untuk masyarakat Indonesia di mana pun berada. Memang ini adalah kesempatan yang baik buat pemerintah menjelaskan sebenarnya seperti apa isu ini. Ini sebenarnya bukan barang baru, karena pengaturan mengenai penerti ban tanah terantar dan kawasan itu sebenarnya sudah di atur pada sekitar tahun 2010. Lulit itu ada PP pemerintah pemerintah yang bersebelastan tahun 2010. Yang kemudian di Baharui oleh PP 20 tahun 2021 ini. Essensinya sama adalah bagaimana memastikan semua tanah-tana yang memang harus difungsikan peruntukan yang untuk apa dipergunakan. Daad di dalam peraturan pemerintah nama 20 tahun 2021 itu obyek dari penerti ban memang adalah semua tanah yang telah dilekatin dengan hak. Artinya kan disitu kita tahu ada hak guna-bangan, ada hak guna usaha, ada hak pakaian, ada hak milik. Hanya saja, hefi antara penerti ban yang dilakukan kepada hak guna-bangan dan hak guna usaha, itu berbeda dengan kepada hak milik. Kalau kepada Haguna Usah dan Haguna Bangunan itu sangat bergantung dengan apa yang dia jancikan kepada negara pada saat proposal pendafteran tanah itu dia minta atau dia daftarkan. Kalau Hagebukan kita tahu bersama berarti berkaitan dengan kebun, jadi pengelolaannya harus dalam betul kebun. Kalau Hageb itu biasanya dalam betul bangunan, bangunan usaha. Ada sesuatu yang dijancikan di situ. Sementara heavy untuk hak milik itu lebih kepada penguasaan. Lebih jelasnya mungkin masyarakat bisa melihat di ketentuan pasal 7, pp 20 tahun 2021 itu. Di situ disebutkan bahwa penerti ban tanah terhenter itu hanya akan dilakukan apa-bila pemegang Hageb atau Hageo itu dengan sengaja. Tidak mengusahkan, tidak mengenafakan, tidak menggunakan tanah tersebut sesuai dengan peruntukannya. Peruntukannya seperti apa, seperti yang dijancikan pada saat proposal pendafteran dulu dia menerima Hageb. Sementara untuk hak milik itu lebih susah. Dan sampai hari ini belum ada case hak milik itu di tetapkan sebagai tanah terlantar apalagi di ambil menjata belum ada. Karena itu ga sulit, heavynya ada di penguasaan. Kalau tanah hak milik itu, dia tidak ada proposal tunggu sehan terkentuh. Tahanan badina, dari turun-turun. Di pagar, di tandai ini milik luar da, kebetulan ada puhon alpukat mungkin di situ, ada sumurnya juga. Itu kan berarti jelas penguasaannya. Dan agak berbeda dengan Hageb, untuk hak milik lebih susah untuk dikategorikan sebagai terlantar. Karena heavynya dari penguasaan. Oke, baik. Pertanyaan saya berarti apa sih Pak Latar Belakang? Akhirnya sekarang penaritipan ini difokuskan ke Hageb dan Hageb? Ya tadi, yang saya sampaikan di awal, di dalam pemberian Hageb dan Hageb itu ada janji. Jjanji dari si pemohon atau si yang mengurus pendafteran Hageb dan Hageb itu. Untuk mengusahakannya, berarti ada fungsi-fungsi sosial, ada nilai-nilai ekonomis, dan sosialnya harus dia lah senakan di situ. Nah negara-negara kemudian memberikan dia sebuah hak. Kalau ini tidak dialkukan, akan terjadi bukan saja tanah itu menjadi idol, sebagian atau keseluruhan. Tapi ini juga bisa memiju, masuknya, okupasi pengasaran oleh Pia lain. Karena yang ga kosong, ini tidak bertuang, tidak ada pengusahaan datasnya. Makaian terjadi bukan saja tanah itu tidak produktif, menjadi idol, tapi ini memancin konflik. Memancin konflik, sehingga memang aturan atau perturan memberikan tanah 20 tahun 2021 ini antara lain, mengambalikan fungsi-fungsi tanah itu supaya produkif dan mencengka terdiannya konflik. Oke, baik. Tari apa menyebutkan bahwa sebenarnya tanah S.H.M. soformasi belum ada yang ditetapkan, datang setuanya sebagai tanah tanah. Tapi apakah memang ada potensinya dan sebenarnya yang seperti di sampaikan tadi di informasi sebelumnya sebenarnya ada masyarakat yang halatir, begitu karena memang isu ini kembali terangkat. Kira-kira seperti apa sih keritarian dianggap atau ditetapkan sebagai terlantar konteksnya mungkin untuk S.H.M. Pak. Suratakan melihat apa sertifikat-tak melihat. Ya memang masyarakat harus memahami dengan baik, artinya tidak terlalu cepat percaya informasi-informasi yang mungkin beredar yang belum tentu, suponuhnya benar. Karena dalam kontek sertifikat-tak melihat, seperti asa sampaikan di awal itu di pasal 7 ketentuan pp 20 tahun 2021 yang turunannya adalah peraturan menteri agar numer 20 tahun 2021 juga, sama ya numur dan tawannya. Itu menyebutkan bahwa memang hakl melihat adalah bagian atau obyak dari peneritaman tantar tetapi situasi yang seperti apa, sehingga hakl melik itu dapat dilakukan proses, apa namanya inventarisasi tantar-tantar, adalah ketika si hakl melik ini sama sekali tidak jelas penguasaan dan pemanfaatannya. Ingat jahp penguasaan ini tidak dikuasai selama 20 tahun berturut-turut. Itu seperti tanam badina. Badina memang tadi katanya punya tanah kalau misalnya seperti itu ya di kampung atau di mana. Kanti tidak mungkin meskipun belum sempat di bangun rumah atau di bangun kedung atau apa pun di situ, kan tidak mungkin tidak ada penguasaan di situ. Pasti minimal pagar, minimal bayar pajak, minimal kan di tanami satu dua pohon penanda, karena kanan keluarga kita suruh tinggal di situ kan, jagain gitu. Nah itu bagian dari penguasaan yang dimasutkan di dalam hakl melik itu. Jadi kalau dalam 20 tahun maknennya di pasal 7 itu kan hampir sama sekali tidak pernah di utah-ut. Tidak ada urusannya. Tidak ada hubungan hukumnya pada kalau saja membayar pajak, mertika terbentuk hubungan hukum. Tampak harus berada. Pala gaya ada hamilik. Ha, hamilik itu kan adalah hubungan hukum. Di tambah lagi dengan dia barpajak, di tambah lagi dia pager. Dia pager-pager sederhana jangan membayangkan ini pager tembok yang mengelilingi seperti bangunan-bangunan besar. Tapi ia cukup menandakan bahwa ini ada penguasaan. Sokursukur kalau memang dan ini memang juga tejuan dari PP ini, yang biar bagaimana pun tanah itu kan tidak baik kalau di biarkan kosong. Kenapa kan tadi saya bilang, selain dia mengurangi fungsi-fungsi sosial ekonomi-nya, tapi dia juga akan memancing konflik ke pemilikahan. Kalo kosong ini kita coba-coba masukkan gitu ya. Itu yang sebenarnya menjadi tejuan kenapa PP ini ada.