 Otoritas negara bagian Rio de Geniro Brazil berhasil mencita senjata perang, senilai 12,8 juta real, atau sekitar 39,5 miliar rupee, dalam operasi pengguna besar-besaran terhadap cari dengan pengenernar koba, selasa 28 Oktober 2025 lalu. Tercatat sebanyak 120 senjata di Sita, termasuk 93,8 serbu, ammunisi, bahan peledak, narco bad dan per lengkapan militer lainnya. Secerotaris ke polisian Civil Rio de Geniro, felipuri melukapkan, sejumlah senjata berasa dari luar negeri dan beberapa lainnya, merupakan milik militer asing. Kurimena bahkan pihak beronang akan melakukan penyelilikan terhadap jelur penyelundupan senjata, yang digunakan genkriminal, untuk memasukan persenjataan berat ke berasil khususnya Rio de Geniro. Adapun pengegabakan, sekalap besar ini menargetkan komando verhelmo, atau red comment, yang merupakan salah satu gengnar pobatar tuat dan paling berpengaruti negara pas sebut. Geng red comment selama ini juga dikenal sebagai geng priminal, yang banyak menguasai bila ya, diri Ude Geniro. Operasi tersebut menewaskan sedikitnya 117 tersangka dan 4 petugas ke polisian. Pengegabakan, ini pun mencari operasi paling mematikan dalam sejarah berasil. Meskidnya sebut sebagai keberhasilan dalam memberantas narco terorisme oleh gubernur peladio Castro, namun operasi ini juga menwakritik tajam dari organisasi hak asalsi manusia, termasuk pbbe yang menyerukan dilakukannya penyelitikan kinde pendid. Buarga sejumlah korban juga mengaklaim bahwa eksekusi dilakukan secara sewonang-wonang. Di sisi lain, suruh fenmenunjukkan sebagian besar warga berasil mendukung operasi tersebut. Hal serupa juga disampaikan presiden berasil luis kinesiol lula dasilva, yang menyerakan sikap keras terhadap kengkecehatan terorganisir. Dalam umgahan pada akun resminya di platform X, Lula mengatakan bahwa kecehatan terorganisir terus menghajurkan peluaga, menindas penduduk dan menyebarkan narcova serta kekerasan di seluruh kota. Lula juga disebut telah mengajukan rancangan undang-undang ke Kongres, yang berisi usuan hukuman penjara hingga 30 tahun bagi para agotak genk kriminal. Komitmen lula terhadap perlawanan genk kriminal juga diperkuat dengan penandatangan aturan hukum baru, yang memperkuat pemerintasan kecehatan terorganisir di seluruh negri pada kamis, ke April 1825.