 untuk berlalu pun perikonomian global masih dalam situasi yang tidak normal, penuh ke tidak pastian dan agregasi perikonomian dunia pentangnya di tahun 2025, 2,7 sampai dengan 3,3 persen. Dan ini tentu dibawah ratarata pertumbuhan ekonomi dunia dan juga tidak sehinggi sebelum COVID yang walu. Dan oleh kana itu juga harga-harga masih tidak menentu akibat dari ketejangan geopolitik dan sekubungan yang begi juga tentu akan meningkatkan boban utang di berbagai megarah. Dan juga kebijakan yang dia ambil, yang kita monitor dari pemerintahan baru, Amerika Serikat, atau lebih dikenal sebagai perang 2.0, serta kita melihat bahwa pertumbuhan ekonomi di Tiongkok, ini belum unik, artinya sektor-persi masih bermasalah di China. Dan juga sangat terkenal dengan kebijakan tarif yang akan diterapkan oleh Amerika kepada Tiongkok. Nah, kalau kita lihat tadi dalam peumuhan BTS, Indonesia masih solid dan dibandingkan dengan beberapa negara lain. Jadi Indonesia masih mecapat pertumbuhan sebesar 5.0,2 persen dari year on year. Dan ini masih lebih tinggi dibandingkan perekantri di Asian, seperti Singapura di 4.3 persen dan Malaysia 4.8 persen, dan juga seperti Arab Saudi yang masih 4.4 persen. Nah, stabilitas ekonomi ini dilukung oleh implasian tetap rendah dan terkendali setahlas yg utang kita masih dibawah 40 persen atau 38,9 persen, dan ini mencerimkan kebijakan fiscal yang hati-hati dan ruang yang cukup untuk berinvestasi. Nah, tinggal implasi di 2024, sejarah year on year di angka yang rendah, iaitu 1,57 persen terkendali di datas bawah, dan ini juga membukung pertujuan ekonomi, dan realizasi implasi di bulan januar ini turun ke 0,76 persen. Nah, tentu penurunan 0,76 persen ini ditapang oleh kebijakan yang dilakukan, oleh pemerintahan Pak Prabowo, iaitu dengan disekontari flistrik 50 persen, jadi penurunan terjadi diadmini set price, tetapi kalau kita lihat dari korinflation tetap naik, namun jelas bahwa dengan parif sebabnya 50 persen ini implasi kita rendah, dan kalau kita lihat hasil di angka di tahun 2024, juga terjadi perbaikan di angka kemiscenan, itu 9,03 persen dan angka pengangguran di 4,91 persen. Kemudian beberapa kegiatan yang diterapkan kemarin oleh kebijakan Bapak Presiden Pak Prabowo pada saat mata ru, itu kita mendorong beberapa aktivitas di bidang ekonomi, antara lain, kita melihat aktivitas meningkat, kunjungan wisata itu meningkat di bulan October sampai dengan December, besar 15,59 persen, dibandingkan period yang sama di tahun lalu. Dan kalau dilihat bunyian dari hotel berbintang, itu meningkat 4,99 persen, antara October sampai dengan December, 2004, pergerakan penumpang baik dari transportasi kreta, udara dan angkutan laut juga mengalami peningkatan. Kalau kita lihat sektor Relut dan optimisme masyarakat, itu tercermin dalam PMI Manutaktur, itu kembali di rata ekspansi yang diteruskan, jadi di December sudah di atas 50 dan januari, cataiannya 51,9. Artinya optimisme di sektor Manutaktur tinggi, dan investiakinan konsumen juga terus di rata angkata 100, 1,21,1, dan invest penjualan rail tubuh positif. Nah, dengan perkembangan indikator tersebut, pertubuhan ekonomi khusus di Quart Trigulan Kempat, 2024, yang juga merupakan Trigulan pertama, di dalam pemerintahan bapak president Pabu. Ini tumbuh sebesar 5,92 persen, year on year atau no.53 persen, jarak quarter-to-quarter, dan angka ini, mengekskan bahwa kita masuk dalam zona 5 persen, atau 5,3 di tahun 2024. TDD kita juga mengalami peningkatan yang tahun sebelumnya adalah 20,2,290,2 trillion dan di bulan December kemarin sepanjang tahun 2024, TDD menimina kita 20,139 trillion, kalau diperjemahkan TDD perkapita juga telah meninkat menekat 5,9,7,8,6,2 juta rupiah per tahun atau setara dengan 4,960,33 USD. Jadi TDD perkapi takutnya kita juga sudah meningkat. Dan sesuai dengan pola musiman, bertemu an ekonomi di kuarta ke 4, ini lebih rendah dibandingkan kuarta pal ketiga, namun aktivitas ekonomi tetap kuat oleh momentum daripada liburan baik nakal mepuntah baru, setahadampak dari penyalang ngeraan pilih kada yang lalu. Kemudian kebijakan nahtaru yang dikuarkan pemerintah adalah program mudik gratis, Discon harga pikir persalat 10%, kemudian hari belajar online national, program belajar Indonesia aja, dan Discon di tahun 2024, dan itu program epic, yang seluruhnya memberikan dawayah beli atau pun belajar masyarakat sebesar 71 trillion di bulan desember. Dari sisi pengluaran, itu semua komponon mencata pertumbuhan yang positif.