 kecilan yang lain nasib mengulang ibu Kutan Nusantara atau ikan di pemerintahan presiden Pro Bowl subianto perlahan mulai terjawab. Terbaru presiden menetapkan ikan jadi ibu Kutan politik pada tahun 2008, meskidangan 17.000, aloh apa maksud dari ibu Kutan politik ini? Apa kaya ikan? Bata-jadih ibu Kutan baru menggantikan Jakarta? Ketatapan ikan sebagai ibu Kutan politik ini, tuangkan dalam peraturan presiden nomor 79 tahun 2025 tentang pemotahiran rajanan kerja pemerintah tahun 2025. Perprasi itu diundangkan pada 30 juni 2025. Dalam lalu lampiran di perprasi sebut disebutkan, kenaan bagaimana mengundang kawasan serta minan ke ibu Kutan Nusantara dilaksanakan sebagai upaya mendukung terwujudnya ibu Kutan Nusantara menjadi ibu Kutan politik di tahun 2008. Perprasi sebut juga memberinci siarat ikan jadi ibu Kutan politik di tahun 2008. Pertama terbangunya kawasan intipusah pemerintahan atau kaya pp ibu Kutan Nusantara dan sekitanya. Luas kaya pp itu adalah mencapai 800 hingga 800 50 hectare. Kemudian, presentasi mengundang gedung atau perkantoran di ikan mencapai 20% dan presentasi mengundang hunian atau rumah tangga yang layak, ternyata dan berkelanjutan di ikan mencapai 50%. Ada pun cokupan ketresi dan sarana preserana desar kawasan ikan mencapai 50% sedangkan index akisibilitas dan konektivitas kawasan ikan menjadi 0,74. Kemudian, pemindahan pemerintahan di ikan dapat terselegarah, jika jumlah, mendahan dan atau penugasan ISN ke ibu Kutan Nusantara mencapai 1700 hingga 400 orang dan cakupan layanan kotacedas kawasan ikan yang mencapai 25%. Pencana penantapan ikan sebagai ibu Kutan politik di tahun 18 ini sahakan menjawab keraguan 7.5, mengenai nasib keberlanjutan bangunan ikan di masa pemerintahan presiden Prabowo. Bahkan baru-baru ini, wakipresiden gibberan akan mengerakau mas dikan pembangunan ikan tetap berlanjut. Pernyataan sampai kan wakipres gibberan, saat penghadiri peringatan hari ulang tahun ke 45, ketuatan riuburni bangkule raja pangalangok, jila atau panglima jila, dipatih fatinggi, desa sebang kecamatan toho kawu paten mempawah, kalimantan barat, 1,2,3,2,5. Lebih lanjut gibberan niibut, bentuk pemeratan bangunan, pas kedarber bentuk proyek infrastruktur. Jangan sampai kapa ibu, termakan oleh hoax, katanya ikan mangerak, katanya ikan tidak dilanjukan, kapa ibu yang saya rumah ti, warga kalimantan, warga teyak, pasukan merah semua yang ada di sini, saya yakinkan saya lagi, saya tegaskan saya lagi, yang namanya ikan pasti akan dilanjukan dan diselah saykan pembangunan. Baru, sebulan yang lalu saya mahampir ke ikan, pembangunannya sudah baik, baik on progress semua tinggal nanti membangun kawasan jubikatif dan likis latif. Jadi ikan ini bukan hanya sekedar membangun istana, tetapi juga simbul, saya lagi simbul pemaratan pembangunan, yang tidak lagi jauh asa entri. Meskidik klaim terus berlanjut, beberapa waktu terakhir muncul desakan agar pemerintah meninjah ulang, pembangunan ikan, dan membiobsi agar projek tersebut di moratorium. Usulan ini pemuncul, lantaran pemerintah tengah melakukan eficien sianggara. Usulan moratorium sementara terdapat pembangunan ikan dengan terdapat pertama kali oleh Parti Nasdom. Parti yang dipimpin suryapalo itu menilai, moratorium dapat dilakukan dengan mempertimbangkan kemampun fiscal dan perlulitan sational. Parti ini juga mengusurkan agar pemerintah mempertimbangkan ikan sebagai ibu kota kalimantan timur mengantikan sama rindah. Meskidik minkian usulan ini kemudian ditanggapi oleh isana. Mantin sekitar esen agar aplastiohadi dalam kota kalimantan persepa dan jumat 25 Juli 25 Juli menyenatakan pemerintah tetap berkomitman, melanjutkan pembangunan ikan. Seperti diketahui pembangunan ikan di mulai selah presiden saat itu yakni jokowi dodo pada 15 febuali 22. Nandatangan ini udah 1,6,3 tahun 22 tentang ikan yang jadi dasar hukum pembangunan ikan. Jokowi menyebut salah satu alasan pembangunan ikan adalah untuk menghadirkan mengunal bercerak Indonesia Centris, bukan jawas Centris. Kalo itu jokowi juga mengkapkan mengunal ikan akan menelan biaya hingga 466 Trilion Rupiah dan memerlukan waktu 20 tahun, yakni hingga 2045 untuk menjelasai kannya. Rincian yang geren sebesar aparat 466 Trilion Rsebut berasa dari 3 sumber. Yakni 809.4 Trilion berasa dari APBN 10023.2 Trilion Rupiah berasa dari BWMD Sisanya sekitar 253.4 Trilion Rupiah diharap kandatan dari kejasama memberinta dengan berbeda nusah atau KPBU dan suasta. Dalam rencana pembangunan ini akan langsungkan dalam 5 tap. Tap pertama 222 hingga 24. Tap kedua pada 255 hingga 29.3 pada 2030 hingga 2434 Tap ke 4 pada 255 hingga 29.9 dan terakhir, tap ke 5 pada 2040 hingga 2045. Namun hingga akhir 24, memperintah menyebut total investasi yang masuk ke Ikain baru berjumlah 56.2 Trilion Rupiah. Pendetapan Ikain sebagai ibu kota politik di 2028 menjadi penegasan bahwa Ikain tidak akan mangkrak. Namun dengan realizasi investasi yang masih jauh dari target dan juga beragam syarat berat yang masih di penuhi sebelum 2028. Akhirnya target ikain jadi ibu kota baru benar-benar cari. Gimana? Unturus sabat kompas.