 Pengamat politik, Shah Gan dan Ainggolan, menilai Hassan Nasbita Pantas mengkritik menerik keuangan, menkeu, urbaya Yudisa Dewa. Sebab, Hassan yang sebelumnya kepala komunikasi ke presidenan atau presidencial communication office, PTO, kini menjabat kompsaris pertamina. Pertamina sendiri merupakan BOMN yang kini berada di bawah holding BPE dan antara. Urbaya sebagai menkeu termasuk dalam dewan pengawas dan antara. Nah, kalau Hassan Nasb ini, kan sekarang komisaris pertamina. Dia harusnya trikat, dia ngerti hierarki, dia tidak boleh menjadi pengeritik urbaya sebagai menerik keuangan menurut saya. Ujar pengamat politik, Shah Gan dan Ainggolan seperti dikutip dari YouTube bambang wujoyanto yang tayang pada selasa 28 october 2025. Shah Gan dan beralasan karena Hassan Nasb mendapatkan gaji dari uang gara. Iya, semestinya mendukung kebijakan pemerintah. Kejadian itu pernah bialan mingoleh Shah Gan dan sendiri yang kalah itu ditawari jabatan komisaris di masa pemerintahan susi lo bambang judo yano. Iya, menolak jabatan tersebut karena tidak boleh menggeritik pemerintah. Saya akan dulu ditawari jadi komisaris ya, oleh salah satu orang dekatnya presiden, saya tolakkan. Kenapa saya tidak mau jadi komisaris? Karena kalau saya komisaris, saya makan uang negara, punkasnya. Sebelumnya, Hassan Nasb menggeritik gaya komunikasi kurbaya yang dinilai terlalu sering menyinggung penjabat lain. Menurutnya, pola komunikasi seperti itu berpotensi melemahkan kekompakan pemerintah. Kalau kita bicara dalam konteks pemerintah, ya sesama anggotaka binet, sesama pemerintah nggak bisa baku tigaem terus menerus di depan umum. Karena itu akan melemahkan pemerintah, ujar Hassan melalui kanal YouTube ribadinya. Hassan menilai, perdebatan antarpejabat seharusnya dilakukan secara tertutup agar tidak menimbulkan kesan perpecahan di mata publik. Ya mencontohkan gaya komunikasi purbaya saat berdebat dengan kepala daerah, terkait dan atransfer ke daerah, TKD. Misalnya, menteri berantem sama Gubernur, mungkin hari ini kita melihatnya jadi hiburan. Tapi kalau lama keleman orang akan melihat ini sebagai ketidak solidan pemerintah, ucap Hassan. Enelis kubijakan publik saya bedu menyer 어디 faireㅎㅎ Analyst kebijakan publik sayi di du menyerothigaya kobau menerik keuangan, MNKU, Purbaya Yudisa Dewa. Dia menilai presiden Prabowo Subianto ini menjadikan Purbaya sebagai contoh menerikabinet merafuti untuk membuka kotak pandora. Hal itu diungkapkan sayi dalam program rakyat bersuara bertajuk, Purbaya akan reset Indonesia, yang ditayangkan Inus selasa 28 October 25. Penilayan itu dilendasi setelah melihat perbedaan Gaya Purbaya saat menjabat direktor utama danarek sah. Begini, kita lihat Gaya Purbaya bukan Gaya Fighter, dari dulu dia Gaya Tenang, Ilmuan. Nah, Kojadi Fighter, pujar sayi. Dia telah mengenal Purbaya saat menjadipin pininan danarek sah pada 2008. Dia melihat Gaya Kobau Purbaya ini telah direstui sekaligus bentuk Prabowo ini memrichontoh pada anak buahnya. Saya punya keyakinan bahwa Papprabowo ini ini menjadikan dia sebagai contoh menerik lain untuk membuka kotak pandora. Katanya. Menurut dia, butuh 10 sosok Purbaya untuk membuka kotak pandora di tiap pemerian. Pertama, sosok Purbaya dibutuhkan di kementerian ATR BPN untuk memberantas mafiatana. Kedua, sosok Purbaya dibutuhkan di kementerian ESDM untuk membasmi mafiatambang. Ketiga, sosok Purbaya dibutuhkan di kementerian kehutanan, kemenhut membena hikonflik agraria. Dika Kpxpor pasir, pagar laut dan lain-lain itu butuh Purbaya. Keman sosok-ban sos yang belum diperbaiki datanya sekarang itu puluhan triliun. Itu butuh Purbaya juga membuka siapa yang melakukan penyelawangan ini, unkap saat. sosok Purbaya juga dibutuhkan di kementerian perdagangan, kemenda untuk membena hita tak ke Lola Expo Rimport. Kementerian PU juga di nilai butuh sosok Purbaya untuk membongkar skandal proyek. Kedela 8, saya harap rosan menjadi Purbaya juga untuk membongkar semua siapa yang mengatur kerjasama dengan goto dan lain-lain. Siapa punya pembangkit listrik paling banyak itu dibuka semua supaya diperbaiki, katasai. Kemudian kemenkopera ekonomian itu butuh Purbaya disana supaya PSN PSN siapa saja siya menikmati, dibuka semua tuh, terakhir kemenkop itu memang butuh Purbaya. Jadi, paprabu, bapak belum cukup mereset Indonesia kalau memang satu Purbaya, ujarnya. Tribun Ex menghadirkan lokal menjadi Indonesia.