 Kementerian sosial kini menggunakan sistem desil untuk menyalurkan dibantuan agar tepat sasara. Desil merupakan ukuran yang membagi masyarakat menjadi 10 kelompok berdasarkan tingkat kesiateraan ekonomi. Desil juga bisa diketahui oleh masyarakat langsung dengan memasukan sejumlah data di website. Bagaimana caranya? Untuk menggeceknya Anda bisa membuka laman cek bansos ke mansoc. Kemudian pilih profinsi, kabupaten kotak, kecamatan, dan desa atau kulurahan. Masukkan namal lengkap sesuai KTP dan kodekap cah, jika sudah selesai Anda bisa menghagelik tombol cari data. Nah, nanti asil penjadian akan menabilkan data peserta. Jika muncul tulisan tidak terdapat peserta, berarti keluarga belum tercatat pada periode tersebut. Sedangkan jika yang muncul adalah tulisan data tidak ditemukan bisa dicek kembali dan memasukan nama kepala keluarga. Namun jika tetap tidak muncul, maka kemungkinan keluarga belum terdaptar di data ke mansoc. Secara serangana desil terdiri dari 10 peringkat ke sejata rahaan masyarakat. Desil 1 merupakan 10% masyarakat termiskin yang tergolong miskin ekstrid. Desil 2 merupakan kategori miskin, desil 3 hambeer miskin, desil 4 rentan miskin, dan desil 5 hambeer mencapai ke sejata rahaan menengah. Kemudian desil 6-10 merupakan kelas menengah ke atas yang dianggap mampu. Dari kreatari tersebut pembagian bantuan program keluarga harapan atau PKH hanya akan didapatkan desil 1-4. Sementara bantuan panggan nonton ay, dan bantuan diuran jaminan kesehatan akan di terima oleh tingkatan desil 1-5. Sedangkan untuk program assistensi aralabilitas sosial bisa di terima oleh desil 1-5 terkantung hasil ases mengemen sos. Lalu bagi masyarakat yang berada dikuombok desil 5 ke atas tidak menjadi prioritas pendari bantuan sos karena dianggap mampu. Namun keputusan akhir tetap mengacuba dengah hasil verifikasi dan ases menelabangan. Sementara bantuan diurifkan keputusan akhir tetap mengacuba dengah hasil verifikasi dan ases menelabangan.