 Berapa waktu belakangan kekuatan perahanan Indonesia kian bertambah? Sejumlah alat utamasi sistem persenjatan atau alut sis tabaru terus berdatangan, memperkuat matra darat laut maupun udara. Dari pesawat tempur hingga kapal perang modern bakal menjadi bagian dari upaya TNI menjaga kedau datang dan keamanan garah di tengah dinamika geopolitika wasan yang semakin kompleks. Di matra darat TNI ada kedatangan rudal balistik jadak pendek kan ITBM 600 yang di produkci perusahaan asal Turki Rocket Sun. Beberapa rudal yang sudah tiba di Indonesia pada tahap pertama langsung ditempatkan di Marcas Batalian Artileri Medan 18 di Kalimantan Timur, menurut rencana pengiriman tahap kedua dilakukan pada awal 2006. Untuk menjaga wilayah perairan Indonesia pada awal September lalu KRI Berawijaya 320-3. Fregat yang diklaim sebagai yang terbesar sehasia tenggara itu menjadi ujung tompak kapal perang TNI yang katal laut, bersama dengan KRI Prabu sili wangi 31 yang akan tiba di tanah air awal 2006. Tahanyi itu pada peringatan hut ke 8010, i juga diperkenalkan kapal selam otonom tanpa awak atau KSOT dengan nomor lambung KSOT008. Kapal selam yang merupakan karya anak bangsa besutan PTPL Indonesia itu disebut-sebut mampu menjelajah di bawah permukaan air dalam waktu 72 jam memiliki cepatan jelajah maksimal 20 not serta memiliki jangkauan maksimum 200.0.5. Sebagai kapal selam untuk 7 militer persenjataan yang dibawa juga tidak main-main, KSOT008 disebut dapat dibekali dengan 6 torpedo Black Shark, berudah exoket serta di lengkapi alat navigasi yang canggi. Sementerai itu di matra udara pemerintah akan mendatakan 42 pesawat tempur buatan perancis rafali. Sebelumnya beberapa alut sista juga telah di 3.5 oleh TNI, antaralin 5 unit pesawat angkut beracay 130J Super Hercules, 8 unit Helicopter H225M dan 18 punit tengmedium harimau yang merupakan hasil kerja sama PTPD dengan Turki. Bahkan salah satu alut sista yang belakangan disebut-sebut bakal di beliau oleh pemerintah Indonesia adalah Helicopter Seikol Ski S70M Black Hawk Tipe G. Maski tidak menapik hal itu menteri pertahanan siafri Samsung di masa belum mengatauin informasi pemerintah tersebut. Siafri mengatakan pihaknya masih menanti hasil eva luasi dari panglima TNI sual Helicopter Seikol Ski S70M Black Hawk. Sebelumnya pemerintah telah memutuskan untuk membeli J10 buatan Chengdu Aircraft Corporation China. Pemerintah untuk memodernisasi alut sista dan diversifikasi pemasok. Terkait hal itu, Menhan Seafri sudah memberi sinyal bahwa pesawat tempur multi-peran tersebut akan segera mengudara di langit Jakarta dan menjadi bagian dari kekuatan baru TNI. Datangnya alut sista baru menandai langkah besar TNI menuju kekuatan pertahanan yang modern. Namun dibalik setiap mesin dan teknologi canggih itu terselep harapan agar kekuatan ini tak sekadar untuk berperang, melinkan untuk menjaga perdamaian karena sejatinya tujuan utama pertahanan adalah untuk melindungi rakiatnya.