 Pertama itu, Inflasi yang paling tinggi adalah pelatel-pelat. Selain dari pelatel-pelat itu yang tertinggi, pelikon dalam sumbangan dari mas. Karena kan ada. Inflasinya tertinggi. Bahwa disini kita sama-sama melihat Propin Cisumat Routara 5,32 Propin Cereal 5,8 Propin C C 4,45 Sematrabarat 4,22 Sulai si tengah 3,88 Jambi 3,77 Sultra 3,68 Papua Pegunungan 3,5 Bapakibus kalian, Inflasi 5,32 Dalam satu propin C itu sudah terasa perubahan harganya bagi mas raka Kami Mohon menjadi perhatian para agu bernur Hususnya 10 propin Certinggi Pertama itu Inflasi yang paling tinggi adalah pelatel-pelat. Selain dari pelatel-pelat Itu yang tertinggi pelikon dalam sumbangan dari mas. Yang bisa kita bantu, bisa kita ternyek Saya adalah pelatel-pelat. Per hari ini kita sudah ada persipasar Dan hari ini kita kira imbarang juga Satu-satunya pelatel-pelat. Dan hari ini beli dari luar bergerak Hari ini sebenarnya kira Kita lagi mau coba cari terus Kita yang terpelasar dengan rata-kau