 Terima kasih anda kembali di sama kami, bubisa pptk datang Indonesia sebagai pemegang, mengurut asppt kereta cepat Indonesia Cain, Akacai Cain terus berdita kelu gian dalam buang, perasian kereta cepat Jakarta, Bandung Vush. Negotiasi dengan Cain, namah, tak mau harus dilakukan agar beban keuangan berkurang. Menurutkan, renegotiasi dengan Cain ini jujus tru menjadi jebakan baru. Berikutulah saja dalam top review, tunggu apa lagi bersama Kata Oma. Pptk polomik utang kereta cepat Jakarta, Bandung, atau Vush masih terus terjadi di masyarakat. Sebab musabanya adalah ppt kereta cepat Indonesia Cain, atau KCC sebagai operator kereta cepat Vush mengalami kerugian cukup dalam. Pada semestor pertama 25, KCC melaporkan kerugian 1,6 terliun rupia dan pptk sebagai pemegang saham majoritas di pptk Cain Cain mencata kerugian 1,424 terliun rupia. Sebelumnya, pada 24, KCC mencata kerugian operasional 4,195 terliun rupia karena opopansi penumpang hanya sekitar 20% dari target. pptk sebagai pemegang saham majoritas menanggung sebagian besar kerugian itu. Kondisi terbaru per October 2025, total bubuan utang mencapai 166 hingga 118 terliun rupia. Dengan bunga tahunan mencapai 2 terliun rupia, sedangkan mendapatan tiket tidak sampai stahnya. Kerugian konsorsium selama 24 hingga 25 total mendekati 6 terliun rupia. Sementara itu, opopansi penumpang pada 25, masih sekitar 30 hingga 40% dari target. Kerugian yang terjadi terus menurut itu tentu harus dicarikan solusi. Bahadian pengelolaan investasi denantara memastikan akan melakukan negosiasi dengan bihak Caina. Tim negosiasi WUSD dari Indonesia yang berangkat ke Caina terkait terstrukturisasi utang peru yang kertas cepat jakerta bandung atau WUSD terdiri dari badan pengelolaan investasi denantara yang di wakili chip operating office terdiri nantara dunia oscaria, pemerintah Indonesia dan pete kertas cepat Indonesia Caina atau KCH. Negosiasi tersebut bersyipat bisnis-busnis atau bituh di namun melibatkan unsur pemerintah dalam tim untuk pembahan siarat-siarat pinjaman seperti jangka waktu pinjaman, suku bunga dan mata uang yang dipunggakan. Point-point lutaman dan opsi yang menyeri fokus dalam negosiasi adalah perpanyangan tenor utang atau jangka waktu pinjaman. Terdapat kesempatatan awal bahwa tenor utang WUSD tetap menjadikan 60 tahun dari yang semula 40 tahun. Dan nantara menyebutkan bahwa negosiasi restrukturisasi ini tidak hanya terbatas pada perpanyangan tenor 60 tahun tetapi juga mempertimbangan opsi lain yang lebih komperensif. Yang teranya mengenai tingkat suku bunga dan mata uang yang akan digunakan untuk pembayaran pinjaman dari Caina diplakkan bang atau CDB. Penyemuan awal dari CDB memiliki bunga sebesar 2% pertahun. Terus di dalam negosiasi Yang mirahan dalam bagian cadeptom B<|haw|> mendengar ukuran itu ini hanya dimonini fokusiasi perkara untuk memberikan yg gak saman Gangnam. Yang terjadi minggu di gaman Sung非ah adaan negara ada mulahan. Khmat был fokus di mana? Menghentikan semasa segan terjadi. Sementar ayat itu, mendikomahan per Zoe mumbo telkan dif forgat même di jalan ke Sig来ir Demon-B woman pada hutan Percivat bisnis-bisnis Saya ga ikutkan Tau Berarti kadai ada kecina apa? Pemperikannya si padoni dia mengajap pemerintah juga buat kecina Malamnya nyaksikan Malamnya ada putuskan udah bagus Tempras truk terus asyik itu mengekaman tiga-tiga Tima napokok Mimana? Tempras truknya menangin Masa saya bisa mungkin ga ikut Bialanya mereka selesakan besis-besnis Pemerintah China melalui juru Bicara kementerian luar negri, Guh siahun mengekakan perolek kerja sama strategis ini berjalan dengan baik Dan telah memberikan manpat, ekonominnya tata bagi Indonesia Guh mengekakan kembali komitmen Beijing Untuk bekerja sama dengan Jakarta Guh namah mesti kan operasi berkualitas tinggi dari jalur tersebut Guh juga menyebut kerja sama perolek Ketajapat Jakarta banung ini tidak melulu sual anka Tetapi juga nilai kebermanfaatan Untuk masyarakat Indonesia Jubit kementerian luar negri, Yang kok itu juga menyebut Indonesia sendeng mencari cara untuk mengolong Atau merestrukturisasi pinjam-mention kok Yang dengungan untuk membiai projek Nyalai 7,3 miler tersebut Ina pilihan di gelap di jalan Dan berkualitas tinggi dari jalan Ketajapat Jakarta Jalan berkualitas tinggi dari jalan Dan telah mengekakan perolek kerja sama Jalan berkualitas tinggi dari jalan Untuk masyarakat Jalan berkualitas tinggi dari jalan Jalan berkualitas tinggi dari jela Intangnya perj 일이 China juga menyajaskan akan bersedia B melanjutkan pemengmuenan 듯 cepat Dari banung ke surabaya Jika Indonesia bersedia melakukan res duk turisasi utang Dari Fiaq Indonesia Orang yang paling potenti Sish menanjutkan pemengu Dan itu beli setiap semoga Mereka mengankind Buks ini sampai ke mana ke Surabaya. Karena studi juga, saya selalu basisnya studi. Jawa ini akan menjadi kotak pulau. Jadi transportasi itu harus dipeduhkan sampai ke Surabaya. Dari Bandung, masuk tadi ke Kertajati, Kertajati ke mana peruk-kerto, per jo, terus cilacap, cilacap, terus kemudian solo, soloh terus ke Surabaya. Peneliti pukat UGM, Zainer Rahman menolak usulan pembangunan kertas cepat Bandung Surabaya, sebelum Kertajapat Jakarta Bandung belum diusetuntas. Musuhkan misalnya, harus dilanjutkan ke Surabaya. Sekali lagi, jangan usul sebelum reak yang KCH ini, G audit terbidah belum. Kalau sudah G audit, jeniatakan bahwa. Oh, ini setera audit forensics, maunya sudah benar. Keputusannya sudah benar. Bayaimana Zainer? Ya juga sudah benar. Kosben Infinific Analysisnya sudah sangat mengwantung, tengergulasinya juga sangat lengkap. Ini adalah yang terbaik silakan untuk lanjut. Tapi kan, tenjatanya tidak seperti itu. Jika renegotiasi yang telah dilakukan dan antara dengan pihak China saat ini mencarikan pembangunan lanjut tan Kertajapat dari Bandung Kusurabaya, bukan tidak mungkin negotiasi kali ini jujur mengandung jembakan. Agar Indonesia berputang lebih banyak lagi dengan China. Prowe kerta cepat jakertemanung saja di tengah rai ada motif depth trap yang dilakukan China. Jika kerta cepat dilanjutkan Kusurabaya dan potensi utang lebih dalam, maka bukan tidak mungkin Indonesia akan masuk kejebakan China dan mengwantinya untuk tujuan kepentingan geokoritik China.