 Setelah presiden Prabowo menutapkan dibukatan usantara menjadi dibukatan politik pada tahun 2008, ini perkembangan pembangunan proyek ikan kembali jadi sorotan. Tahannya dari tanah air, sorotan juga datang dari beda luar negeri. Lalu bagaimana menikapi pola mikro-kelanjutan ikan? Usai presiden Prabowo-usubianto menutapkan dibukatan usantara atau ikan. Jadi, ibukotap politik pada 2008, belakangkan surat kabar inggris negara dia, secara khusus menyeroti perkembangan pembangunan ikan di bawah ke pemimpinan Prabowo. Dalam judul artikalnya, ditulis ikan terancam jadi kotahan tuh. Artikel yang dimuat pada rabu 29 October 2025 itu dikemas dengan bentuk kritik yang berjudul, ibukotap baru Indonesia, nusantara, terancam menjadi kotahan tuh. Tiga radian menyeroti dan anegarah untuk proyek ikan telah menurun rastis. Sementara, pembangunan melambat dan sedikit pegawain negeri yang bersedia pindah dari Jakarta. Artikel ini juga menggambarkan di sepanjang dari tanah bangunan baru yang futuristik. Bulevard, Bulevard Nusantara sebagai besar kosong, kecuali beberapa tukang kebundan turis yang penasaran. Dalam di alok di program kompas petang, juru bicara PSI bilang, Prabowo sebian tuh komitmen melanjutkan proyek ikan menjadi ibukotapolitik. Sementara, jumur hidayat, peneliti senior grid institute bilang, pembangunan ikan tidak sesuai dengan ilmu peketahuan dan bahasis ekonomin. Terkait proyek ikan akan dilanjutkan atau tidak, direktur eksikotif carta politika Yunarto Wijaia penambahkan pernyataannya, biarkan presiden Prabowo yang berbicara dalam konteks Indonesia dan melihat cukup atau tidaknya anggaran. Dengan kritik yang dilakukan oleh koron Inggris, media Inggris ini apa pesan yang ditangkap? Ya kita melihat kritikannya positif, buat kita bangsa di Indonesia dalam melihat proyek bumbangunan ikan. Tetapi apa yang dilihat oleh bangsa luar, tentunya belum tentu juga, itu sesuai dengan faktor yang terjadi di lapangan. Ya, karena di lapangan berjalan terus, proyeknya yang digelontorkan, oleh Pajokowi untuk kemudian bagaimana bengsa ini yang lebih berkawan dilan dan berkelanjutan. Kemudian Pak Prabowo, Skeema Pak Prabowo itu sudah jelas, targetannya sudah jelas, peresian dikeluarkan beberapa minggu yang lalu, itu menandakan komik menbeliau untuk bagaimana melanjutkan ikan menjadi pusat ibu kota. Politi atau kemudian menjadi central atau merimpahan di KN. Itu saya kira-kira. Tapi sekarang bukan sudah ada komik men bawah di 2021-28, ikan akan menjadi ibu kota politik. Iya, saya selalu jujuh itu sudah ada, tapi perubahan-perubahan sangat mungkin terjadi. Besok sekarang ada yang ada yang mengucapkan perusahaan, itu yang kuang sekian berlutur di Liyon, model, kesana sekarang sudah 75 terlalu. Semuanya kita tahu ada beberapa pulujuta orang yang miskin di yang kelaharan, bahkan apa itu gak lebih penting, itu. Untuk persembuhan ekonomi pusat persembuhan, apa ya, satu-satunya ditik dengan ada sebesar itu. Tengah luang sebesar itu, kalau tiap beberapa kota dibesarkan dengan tambahan 23 terilih, menitahkan itu, jadi pusat persembuhan dari beberapa kota, itu di debetnya itu. Jadi apa ya, tidak science and knowledge base, apa namanya ekonomi polasi, dan tidak berbasis science dan ibu pengepteruan, pengen bilang, dibijakan pada waktu itu. Dan kita sekarang tidak usah apa naik terjurumu semangikuti, ke gagalan itu dan... Jadi atinya apa masalah dengan tadi, agar hanya semakin berkurang kemudian di 2018, sebenarnya? Kalau agaran semakin berkurang jelas, bahwa apa-apa beraboh itu memang dalam sekalap prioritasnya, ketika kita bicara astacita, ketika bicara mengenai bagi mana kampanya politik apa-apa beraboh, apa-apa beraboh ini tidak memberitaskan ikan, dan apa-apa beraboh ini fokus pada dua hal. Satu panggan ke-2 masalah lagi, kalau mau ditambahkan 3 adalah penaban aluk cista. Makin kalau kita lihat poseluruhan menganggalkan dipermudian beraboh, itu hanya 3 itu saja ya. Berarti artinya di 2018 menjadi ibukata politik ini belum tentu, kelaksana. Pertanyaan saya ibukata politik apa, Audrey? Itu tidak ada diundang undar. Bancam-undar? Bancam-undar dari bankam... Mungkin dari bankam aru di Nihya, bangjung huro, saya tidak ada, itu karena bangjung huro tidak, 7. Ini memang diteruskan atau tidak. Kalau menurut saya, kita biarkan pak-pak-prabowo dalam konteks berbicara mengenai Indonesia, apakah agaran itu cukup atau tidak? Apakah agaran itu cukup? Jangan dilihat dari sisi, hubungan baik pak-prabob, dengan kajau khawat. Ini masalah yang jauh lebih. Sebelumnya, President Prabowo-Osbiyanto bener-bener tapan ibukatan usantara menjadi ibukata politik pada tahun 2008. Ketetapan ini dituangkan dalam peraturan president nomor 79 tahun 2025, tentang pemutahiran rencana kerja pemerintah tahun 2025. Dalam perpres, Turun Dhrinci, siarat ikain menjadi ibukata politik di tahun 2008. Pertama, terbangunya kawasan intipusat pemerintahan dengan luas mencapai 988.850 hectare. Selanjutnya, presentasi pembangunan genung berkantoran di ikain mencapai 20%. Sedangkan, presentasi pembangunan dunian, perumatangga yang layak, terjangkau dan berkelanjutan di ikain mencapai 50%. Tim Liputan,