 Dan kita juga akan bahas pertemuan presiden Prabhu dengan presiden ketujuh Jokowi di Kertan Negara. Bersama pengamat politik, direktor ekstokatif, charter politik, Kayun Artowica, Masoto, Selamat Tetang. Palu, Masoto. Nah, itu juga nancanya akan bergabung bersama kami ada Faldomal di ini, Ketua, DPPPSS, PSE. Masoto, ini rakhir ketemu Juli. Terus, sekarang ketemu lagi di Kertan Negara, Pak Jokowi dan Pak Prabhu. Dan kan, Pak Anali, sesuatu pertemuan ini, soal apa sih? Ya, kalau mau beresbekwala asist cara normatif, kan, dan itu saja ini pertemuan biasa, antara presiden dengan mantan presiden, yang juga dilakukan oleh SB dengan Prabhu, megawati dengan Prabhu, yang notab ini kita harus suprasiasi, kalau dalam konteks, akan berdikan masukkan, atau mau minta masukkan dari presiden. Tapi bisa juga kita lihat bahwa ini lebih dari pada itu. Bobotnya dibandingkan dengan misalnya SB, bertemu dengan Prabhu atau kemudian megawati, bertemu dengan Prabhu. Karena kita tahu ada nuan sapolitik yang lebih kuat Bobotnya, mengingat kita tahu, anaknya Pak Jokowi masih menjadi waprasnya Pak Prabhu. Dan di situ kan orang ingin melihat dan mengujih. Sebetulnya, apakah masih dalam konteks budungan yang baik-baik saja? Kenapa? Karena kita tahu ya, bagaimana kemudian tanggal pandang-pandang negatif, juga tetap ada, misalnya doangan untuk pemaksulan terhadap gibain juga ada. Termasut beberapa presiden, waprasnya politik aktual seperti di gantinya budi, hari yang orang kaitkan dengan misalnya makin tergesernya, orang-orang yang biasa, tidak berkata dengan Jokowi. Saya pikir kalau mau kita berspekulasi, karena itu ya, dalam konteks pertemuan ini kita bisa melihat ya, ini langkah politik yang melakukan oleh seorang Jokowi, selain secara normatif misalnya, betul bulan Juli baru bertemu, tapi kalau kita bicara terakhir pertemuan di kertas negara, udah gala mamba. Itu 6 december 2024. Artinya kunjungan yang dilakukan berbalas lah, apa, peraboh pesolo, sekarang Pak Jokowi ke kertas negara, kerumanya Pak Praboh. Tapi mungkin dalam konteks itu, kalau mau di tarik lebih detail lagi, ada pristiwa yang mirip-mirip nih, yang mendahu Lui, pertemuan Jokowi dengan peraboh. Pada saat pertemuan Juli lalu, itu bersama anda dengan Kong Respesi. Kalau kita lihat pristiwa sekarang, itu juga terjadi beberapa hari setelah pelantikan pengurus pesi. Dan kita tahu ada beberapa pengurus partai lain yang memiliki pesi, ada matali, ada bestari baru. Dan orang tetap mengkaitkan pesi ini karena adalah partai Jokowi. Bukan tidak mungkin kalau mau dikaitkan dari si moment, mungkin juga. Tanda kotib seperti laporan untuk santo dari Pak Jokowi, untuk kemudian sebagai sosok yang ada di belakang pesi untuk ikut memberikan laporan, supaya kemudian tidak terjadi kesalahan-pahaman, supaya kemudian paling tidak ada dalam koridor menjelaskan bahwa pesi dengan segala perubahannya dan momentum yang dilalui, ini tetap menjadi bagian dari pemerintan beraboh gibberan. Kalau saya mencoba berspekulasi dalam oteks politik peratmas seperti itu. Namasato, tapi berarti bisa dibilang, ini sekali-gul untuk membantah, misalnya ya tadi ada di siap orang orangnya Jokowi, membantah kalau ada kerengangan, sejak dari siap orang atau jostru ini menguatkan dukungan yang disampaikan lah Pak Jokowi untuk peraboh gibberan di perada kedua. Sujualnya pasti itu, yang utama ya, masih ingin menunjukkan bahwa hubungan mereka baik-baik saja. Bahwa hubungan Pak Jokowi dengan Papa Prabowo, kadulah Pak Jokowi, kan menilamatkan image dari hubungan Papa Prabowo dengan masih gibberan. Dan notab ini itu kan seperti membantah lah, asum siasum siang mengatakan bahwa Jokowi sudah habis kekuatan politik Jokowi sudah habis di kabinet, dan itu akan membuat posisi mas gibberan menjadi lemah. Dan itu sangat mungkin dilakukan, dan kita tau tak jokowi dalam konteks berpolitik praktis sangat duas, sangat cepat ya mengambil posisi yang main untuk kemudian bisa menetrarisnya di siap seperti ini. Tapi apakah ini baik dalam mengantai demokrasi menurut saya nggak juga. Saya lebih berharap sebetulnya pertemuan- pertemuan presiden dengan mantan-presiden. Itu levelnya beda berbicara mengenai hal-hal kebangsaan, berbicara betul-betul mengenai masukan-masukan terkait dengan hal-hal yang sifatnya lebih besar, bukan terkait dengan politik praktis. Tapi saya pikir ya, kita akan sulit mendapatkan jawaban sebenarnya seperti apa, karena notab ini nanti mungkin kalau ditanyakan kepada Jokowi atau Pak Prabowo, pasti jawapan jawapan normatif terkait dengan selaturlah, minkan atau hal-hal kebangsaan, tapi sulit juga untuk menafikan bahwa Pak Jokowi pasti akan memiliki robot politik praktis lebih besar dibandingkan dengan mantan presiden lain seperti SB atau kun megawatt. Di politik kan semua symbol itu ada maknanya, tapi dengan kunjungan balasan kotak dikatamasa top Pak Jokowi ke kertangar hanya sebatas itu. Atau ya, ini kira-kira siap yang menisiasi kalau kita melihat dari peta politiknya. Ya kalau mau berespekulasi mengenai yang datang siapa Pak Jokowi, lalu kemudian kalau bicara tadi terkait dengan spekulasi mengenai motif, siapa sih yang paling berkepentingan untuk menunjukkan hubungan ini harmonis? Siapa yang kemudian paling banyak diserang dalam posisi yang tidak baik, saakan akan berisan Jokowi sudah makin terpinggirkan di dalam kabin atau peberinan Prabowo-Gibran, yang punya kepentingan, aku punya Pak Jokowi bukan ku punya Pak Prabowo, siapa kalau kita lihat dari sisi itu, ya bukan tidak mungkin Pak Jokowi, yang juga menisiasi, walaupun bisa lihat juga dalam positif, bahwa ini kan benjungan balasan, setelah bulan Juli kemarin memang Pak Prabowo, yang dalam Kong Respirasi kemudian mendatangi Pak Jokowi. Nah, oke, nah ini Bang Faldomaldi ini juga sudah bergabung bersama kami Bang Faldom, jadi dari spekulasi-spekulasi tadi, ada juga sudah pertinformasi belum Pak Jokowi, kita mau Pak Prabowo dikatamasa ini buat apa? Bang Faldomi bisa dengar, oke, selakan. Halo, sorry, hi, Mas Oto. Halo, awuh. Bang Faldomi, sempat dengar Mas Oto, bilang terpinggirkan. Bang Faldom, Anda sudah dapat informasi belum Pak Jokowi, kita mau Pak Prabowo di kertas negara bahasa apa sih? Taman, saya gila kita semua sama-sama dapat informasi dari media juga, tapi tentunya pertemuan ini juga bisa kita lihat sebagai pertemuan dua toko, yang kami kira Pak Jokowi dan Pak Prabowo, dua-duanya yang satu pernah memimpir republik, yang satu sedang memimpir republik, dan tentunya dari awal Pak Prabowo adalah orang yang melanjutkan apa yang telah dilakukan oleh Pak Jokowi, saya ingga kita bisa melihat dua pertemuan ini, adalah pertemuan dua toko besar republik kita, dua toko yang sama-sama dihormati oleh, bangsa kita tentunya oberolan-oberolan yang dioberolkan, tidak jauh dari kebangsaan, tentang bagaimana, tentang tangan-t tangan ke depan yang dihadapi oleh bangsa kita, dan tentunya juga jika dilihat dari sudut pandang politik, tentunya Pak Prabowo yang kita tahu selalu mengadepankan silatura, ini mengadepankan politik merangku, dan ini juga bukan pertemuan pertama bagi Pak Prabowo dan Pak Jokowi, bahwa ini juga pernah dilakukan ketika di solo, di Jakarta, atau mungkin di tempat-tempat lain, yang kita juga sama-sama tahu, bahwa, dua-duanya tidak ada hambatan atau alasan apapun untuk tidak bertemu. Jadi kami kira dari PSI melihat ini sebagai sebuah upaya yang selalu dilakukan oleh Pak Prabowo, tentunya Pak Prabowo juga bertemu dengan Pak SB, dan presiden-presiden sebelumnya. Kira-kira begitu, Pak? Bang palu, tapi ngasih lain sebagai kepala negara dan mantan kepala negara. Dua-duanya punya background sebagai politisi pertagrin terhadap, dan kalau tadi kalau katakan masyarakat, adalah orang yang ketika berkatin politik luas banget, masa yang nggak sih, tidak ada bahasan selain konsultasi soal negara. Ya, kami kira kan kita melihat Pak Prabowo juga adalah seorang pemimpin politik yang besar, memimpin pertanyaan yang besar, pertagrin terhadap Pak Jokowi juga pernah berada di pusaran politik yang sama-sama kita tahu, jabatan presiden, kepala negara, penuh dengan, kepentingan-kepentingan politik. Namun tentunya kami kira obrolansual politik bagi para kepala negara dan mantan kepala negara bukan hal yang asing, sebenarnya. Tapi lagi-lagi, beliau berdua lebih dari sekedar orang yang hanya mementingkan politik saja kami kira, beliau berdua adalah orang-orang yang kita sama-sama tahu, bertahun berkali-kali, namun tetap bisa-bersatu demi kepentingan bangsa. Kalau pun, saat ininya politik yang nggak adalah politik elektoral, politik yang bersifat bagaimana kekuasaan, pemilu dan sebagainya, kami kira mungkin itu menjadi bahasa, tapi sekali-lagi. Ini adalah symbolisasi pertemuan dua orang tolong bangsa kita, yang kami kira pada akhirnya membuat masyarakat senang, bahwa oh Pak Jokowi dan Pak Prabowo bertemu dengan apapun yang terjadi hari, tantangan yang kita hadapi bangsa ini hadapi tentunya ini adalah sebuah sinyal positif untuk bangsa kita. Atau bisa jadi, ya kan ini wikend, yang baya hari santa, mungkin itu juga bisa jadi opsi kami kira. Oke, ini. Kau ketembang, valum mal di sini, makas itu terima kasih sudah berbagi pandangan di kompas petang saya selalu semuanya. Terima kasih.