 Kebenangan Zofran Kuamay Mamdanin dalam pemilihan Walikotan New York disambut maryah para pendukungnya. Tak hanya wargan New York, kebenangannya dalam hitung cepat juga disambut baik oleh Anis Baswedan. Diketahui Mamdanin, unggul dalam hitung cepat hingga selasa 4 November 2025, waktu New York atau Rabu, 5 November 2025 pagi, waktu Indonesia bara. Suaranya mendominasi dengan bayihan 50,3% dari 89% suara yang sudah dihitung. Sementara pesaingnya, yakni komo dan siwa masih-masing berakhir 41,6% dan 7,2%. Atas ke ungulan tersebut, Mamdanin akan mencoba sebagai Walikotan New York Amerika Serikat. Diringnya akan dilantik 1 januari 2026 mendatang. Kekembiraan atas kebenangan Mamdanin, ditunjukkan oleh Anis Baswedan. Manten gue berdur di kai jokarta itu bahkan membala spostingan Mamdanin, rewat Twitternya et Anis Baswedan pada Rabu 5 November 2025. Dalam postingannya, Anis memamarkan portrait mikrotrans Jak 24, atau Jaklingko M24 route senen pulogadung. Diketahui mikrotrans Jak 24, merupakan angkutan umum berasih yang beroperasi dengan jurosan dari senen, menuju pulogadung via kelapa gading dan sebaliknya. Ruta angkutan umum ini menghubungkan jalan-jalan strategi, sedikawasan Jakarta pusat, Jakarta Timur, dan Jakarta Utara. Kepada Mamdanin, Jaklingko 24 di sebut Anis sebagai bukti transportasi umum yang perorakia. Selamat kampanya sebelumnya, Mamdanin mengusulkan sejujulah gagasan untuk menjadikan New York lebih terjangkau bagi warganya. Transportasi umum khususnya layanan buskota menjadi salah satu fokus dalam gagasan soalan Mamdanin. Dia mengusulkan perluasan program percantahan era pandemi dan menghapus tarif untuk seluruh buskota. Selain menjadikan bus gratis, Mamdanin juga berenjana memperluas jalan khusus busk guna mempercepat waktu tembuk dan meningkatkan efisian si transportasi publik. Untuk punya-yai kebijakan tersebut, Mamdanin mengusulkan kenaikan paja korporasi negara bagian. Janleau Tribunex Sekarang Malkadikan lokal menjadi Indonesia.