 Pemerintah Indonesia telah mengalokaskan Danat Triliunan Rupiah untuk pembangunan insras struktur, termasuk diantaranya sujumlah bandara baru. Meskipun facilitas ini dibangun dengan harapan dapat memperlancar connectivitas dengan mendukung ekonomian. Sejumlah bandara yang baru setelah saya dibangun, kini menghadapi masalah besar, seperti sepinya penumpang dan tidak beroffrasinya rutepe pertbangan. Bandara JBSudinman di Perubali Nga, yang teresmikan pada satu duni 2021 oleh presiden Jokowi Dodo dengan anggaran pembangunan mencapai 350 miliar Rupiah, bandara yang sepat digunakan oleh mas KAPC T-Ling untuk udut Jakarta, urubaling Nga Jakarta. Ini kini tidak lagi melayani penerbangan. Setelah rutepe tersebut dihentikan pada agus di 2021 karena kurangnya jumlah penumpang. Bandara Ngeloram di Bloram juga menghadapi nasib serupa. Derasmikan pada December 2021 dengan biaya pembangunan 80 miliar Rupiah. Bandara ini seakan tidak memiliki masa depan yang terang. Meskipun sempat digunakan oleh Wings Air untuk rute Pondok Cabe Ngeloram, rute tersebut di tutup karnar rendahnya minat penumpang. Bandara Wiryadinata di tasik malaya yang teresmikan pada February 2019 dengan biaya 30 miliar Rupiah sempat terhati operasionalnya, akibat mininya penumpang. Namun pada agus di 2021 Susi Air memuka kembali penerbangan dari bandara ini menuju hali peradanah kusumajakarta. Meskipun penerbangan tersebut sangat bergantung pada permintaan penumpang. Bandara Kertajati di Majela Inka yang dibangun dengan Danah hingga 2,6 trillion Rupiah dan dilusmickan pada 24 May 2018 juga mengalami kesulitan serupah. Meskipun merupakan bandara terbesar kedua di Indonesia setelah sukar no hata, bandara ini mengentikan layanan penerbangan reguler pada Juli 2019 akibat mininya penumpang. Salah satu alasan utang masa pinya penumpang adalah access transportasi yang kurang memadahi menuju bandara tersebut. Kapat bandara ini menjadi contoh nyata, betapa besar tanah dalam realisasi kan tujuan pembangunan infrastruktur di Indonesia. Pemerintah berharap dengan adanya penerbangan umrah dan root the feeder dari daerah lain, bandara bandara ini dapat kembali buat operasi dan menarik lebih banyak penumpang. Namun, tanah terkait operasional yang efektif dan pengenuhan infrastruktur, penukong masih menidipa kelihan rumah yang harus disesai kan?