 Wakil Presiden RE Gibran Raka Buming Raka merespon soal rencanak ketua umum projau budi hari setiadi yang akan merapat kepartai gering terakh. Pendurut Gibran, keputusan tersebut adalah hak semua warga negara dan menilainya sebagai keputusan yang tepat. Sebagai ketun projau budi hari di nilai punya hak untuk memilih bergabung kepartai mana pun. Gibran pun mengekskan bahwa kini semua dukungan termasuk projau harus ditujukan untuk mendukung program presiden RE perabau subi antol. Gibran menyebut dukungan relawan termasuk projau perlu sebab untuk memastikan program presiden perabau oleh perjalan tinggan baik. Ya, saya gira duhak. Sebagai kebarga negara yang untuk bergabung kepartai mana pun. Saya gira itu juga. keputusan yang baik, keputusan yang kepa. Sehuruh pekuatan relawan memang darus menginduk keputusan memastikan busy busy program-program berjalan tinggan baik. Sebelumnya, budi hari secara terbuka mengungkapkan keinginannya untuk bergabung dengan partai gering-dra dalam konkrese ketiga projau di Jakarta saat 1 November 2025. Dalam kesempatan tersebut yang meminta izin kepada relawan projau untuk bergabung dengan partai politik sebab mengaku diperintah oleh presiden perabau. Budi berkata, rencana bergabungnya kepartai gering-dra dikejukan untuk memperkuat seluruh aging di apolitik perabau. Dia lah, pasti gering, kan? Kita nanti kita tunggu dinamikadi Kongres ketiga ini. Yang pasti gede, 1, kita akan memperkuat dan mendukung agenda-agenda politik presiden perabau. Sementara itu, ketua di wankormatan partai gering-dra Ahmad Musa di mengatakan pianya siap menerima siapapun menjadi kader asalkan menwisiarat. Menurutnya, gering-dra bisa menerima siapapun apalagi budi hari yang merupakan ketua umum projau. Jan Law, Tribun X secara. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.