 Lakukan di bawah pemerintah atau kempipinan, president, perabu, subianto, sangat banyak sektornya. Jadi, ketika semua sektor ini punya program strategisnya masih-masing. Kau dari kecemataan sebagai ekonomi, apakah memang ini sudah hal yang tepat untuk dilakukan atau sebenarnya lebih baik kita fokus ke beberapa sektor tapi lebih optimal? Penda-padaan dasilah, Katas. Jadi, kita perlu memahami bersama ya, ada sektor sektor yang kemudian memang membutuhkan insentif. Dan insentif itu membutuhkan kemudian anggaran. Dan kita memahami bahwa memang ada keterbatasan juga anggaran. Jadi, ketika ada keterbatasan anggaran, tembisajah yang namanya prioritas. Itu, prioritas. Itu. Dan saya memahami bahwa pemerintahan memang sangat ingin mendorong pertumbuhan dengan melalui pemang-pemuatan SDM, penguatan kapasitas sumber dari manusia dengan tadi melakukan MBJ untuk ketahanan panggan. Dan ini sebenarnya, risen yang sangat baik. Kalau kita lihat bagaimana inslasi bisa dijagaran dah, adalah kesalahsahat kuncinya adalah Indonesia memiliki kekuatan di ketehanan panggan dan yang perlu ditingkatkan nanti ke depan ya. Nah, dari sisi apakah kemudian perlu fokus atau dilakukan secara simultan, saya rasa dari berbagai program yang ada oleh pemerintah saat ini, yang menjadi program enggulan. Perlu dikaitkan juga kepada 3 sektor yang menjadi sektor yang akan menjadi dasar untuk transformasi struktural perekonomian Indonesia. Yang pertama tentu saja adalah bahwa harus memastikan bahwa program-program yang ada tadi kemudian berdampak kepada sektor pertanian perkebudandan visi ris. Misalnya apakah MBJ kemudian meningkatkan dimen bagi sektor pertanian di sini. Felicenya seperti apa? Kalau kita lihat agrik culture di lampi DB, itu menyumbangkan hampir 14% dari preconomi. Tadi saya katakan bagaimana pertumbuhan yang hanya sekitar 2,2%. Yang kedua adalah bagaimana kemudian program-program tersebut, itu harus di linkage juga dengan industri manufaktur di Indonesia. Dari kita lihat bagaimana industri manufaktur salah satu yang paling tinggi dan berkontribusi adalah industri makanan dan minumang. Badi nanti kita lihat di sini peranannya adalah preconomi Indonesia, sekitar 19%. Tapi pertumbuhan yang masih sekitar 4,7% rata-rata dalam 3 tahun terakhir. Jadi memang bagi saya adalah kemudian bagaimana memberikan linkage dari program umbulan tersebut bagi 2 sektor utama di Indonesia ini. Karena ini menjumbakan lebih dari 30% dari PDB Indonesia. Itu tentu saja yang akan bisa meningkatkan pertumbuhan ekonomi Indonesia lebih sustainable, lebih berkelanjutan. Jadi tidak kemudian naik di tahun ini, kemudian melandai di tahun berikutnya. Dan tentu saja akan bisa membuat ketahanan dari sisi stabilitas di sektor finansial juga. Kenapa kalau sektor sektor sebut cukup kuat dan bisa diproduksi dari dalam negri? Tentu saja kita akan berrelatif bisa mengurangi impor dan tekanan terhadap perupia juga akan berrelatif melandai. Satu sektor lagi yang cukup kuat di Indonesia adalah 13% dan itu kontribusinya adalah perdagangan besar dan HR-anya. Jadi kalau di gabung 3 sektor tadi dan pemerintah fokus kemudian membuat linkage dari program ungulan tadi ke 3 sektor ini, itu udah menyumbangkan lebih dari 40% gitu. Dan ini tentu saja akan tetap secara grade 2 akan meningkatkan pertumbuhan ekonomi Indonesia lebih tinggi lagi. Indonesia saat ini memang membutuhkan pertumbuhan yang bukan hanya rata-rata di 5%. Kenapa karnasnya secara relatif negara-negara tetangga kita itu dah mampu kemudian tumbuh lebih agresif lagi. Dan ini yang menjadi salah satu arah alasan dasar kenapa investasi asing langsung banyak masuk ke Vietnam. Kenagaran negara yang lain karena mereka membaca narasi pertumbuhan yang relatif lebih baik dari negara tersebut. Jadi Indonesia memang mau tidak mau memang harus tumbuh dan keluar dari sekedar pertumbuhan rata-rata 5% ini. Nah ini yang saya rasa rumusnya seperti ini. Dan sebenarnya rumus yang tepat adalah fokus ke 3 sektor ini supaya juga bisa berdaya sayin dengan negara-negara tetangga. Paya investor juga percaya dengan meningkat. Karena di lain yang 3 sektor tadi sudah ada sektor yang sebenarnya tumbuh juga lebih jauh lebih tinggi dalam 3 ton terakhir dibandingkan dengan pertumbuhan ekonomi Indonesia. Kamu memang rata-rata sektor tersebut memiliki kontribusi yang relatif lebih kecil. Kalau kita fokus di 3 sektor tersebut tadi dan membuat link kecad ini tentus saja akan mendorong pertumbuhan ekonomi Indonesia. Nah ini yang saya follow up karena kan ini kan pasti tercermin terhadap perbijakan fiscal dari sisi-sisi fiscal kita begitu. Tadi yang namanya bukan dalam bahasa Anda prioritas yang tercermin sekali dalam APBN. Kalau dari Anda sendiri melihat apakah memang APBN ini masih mencerminkan prioritas yang tepat untuk menuju pertumbuhan di level 8%. Ya saya rasa statement dari pementeri kuangan dalam beberapa minggu terakhir itu memang mencerminkan bagaimana keinginan dari apa autoritas fiscal. Untuk kemudian memberikan kontribusi lebih tinggi lagi atau multiplayer lebih tinggi lagi dalam pertumbuhan ekonomi. Jadi kita lihat bagaimana keinginan pementeri kuangan kemudian merealokasi yang garan yang belum tercerap misalnya kepada sektor sektor atau kepada belanja-belanja. Maksud saya yang memang akan memberikan dampaik lebih besar lagi. Cuma memang sayangnya ini udah diujung tahun jadi mungkin akan baru berdampak di kuartal 4 nanti. Bayangkan bahkan di 2020-6 kemudian ini sudah bisa dilakukan dan drencanakan sejak awal. Jadi kita tahu bahwa ada memang belanja-belanja yang besar. Ini yang perlu kita kawal juga kemudian apakah ada penyerapannya juga yang cukup baik. Ini yang tentu saja akan mendorong kemudian kepertumbuhan ekonomi yang secara tahunan terasa di tahun itu juga bukan di tahun yang berikutnya. Jadi kalau kita bicara belanja fiscal, memang prioritas itu perlu dari 2 si juga. Kalau kita lihat bukan cuma besar, tapi dari sisi accelerasi belanja. Oke. Selama ini P.R.nya selalu adalah di accelerasi belanja. Jadi memang perlu juga kemudian di accelerasi belanja saja di awal tahun. Itu yang yang jahir rasa saja. Akselerasi berarti dalam arti ini realisasi-nya. Realisasi belanja. Penyerapan belanja. Betul. Jadi apa kecepatan penyerapan belanja? Bukan soal emang dari besar. Emangnya penting juga semakin besar, tentunya semakin baik. Tapi kalau misalnya baru dibelanjakan di ujung tahun, misalnya. Yaitan itu saja ini akan memberikan dampak yang relativ kecil kepada pertumbuhan ekonomi yang ditauni yang berjalan. Nah ini saya rasa kalau kita bisa membreak cycle. Cycle apa belanja yang relatif belam batadi, kemudian di fronload, sejak kualtal 2 paling tidak misalnya. Ini tentu saja akan bergulir. Karena biasanya secara cyclical, pertumbuhan ekonomi itu akan relatif lebih turun di kualtal 3. Karena jarang ada seasonal factor. Ada factor factor sebenarnya. Jadi kata list itu baru ada di kualtal 4 karena ada libur na taru. Kuala libur di kualtal 3 ada ramadan misalnya. Kualtal 2, kualtal 1 biasanya masih ada lah. Yang kemudian sentiment positifnya yang bisa mendurun pertumbuhan. Nah kalau ini bisa kita lakukan, otoritas sisial bisa lakukan serasa dan pertumbuannya kena di tahun berjalan. Dan fokus ini sudah terasa sih sebenarnya di otoritas viskal juga. Terutama kebanda sektor untuk di doang tadi. Oke, baik. Dan yang paling penting adalah itu accelerasi dan penyerapannya dan juga realisasi yang juga sangat penting. Oke kita sudah banyak bicara berkata dengan viskal selanjutnya kita akan masuk ke monitor. Perspektif anda selama setelah terakhir dari kebijakan monitor seperti apa sih, lakukan pasmuh. Ya kalau kebijakan monitor kan memang sudah in-line juga dengan apa yang istilahnya ghost hand in hand ya. Dengan apa yang kemudian direncana kan oleh pemerintah juga. Kita sudah lihat bagaimana ekspansioneri viskal polisi, kebijakan viskal yang ekspansi, itu kemudian di temani juga ada nya ekspansioneri monetari polis. Tapi tentu saja umbrella nya tetap sama umbrella nya adalah prudent polis. Jadi kebijakan viskal yang prudent di temani juga dengan kebijakan monitor yang prudent. Jadi dalam kaitanya bagaimana bang Indonesia mendorong liquiditas, itu juga dilakukan dengan menyimbangkan bagaimana efetaj investor masuk ke Indonesia, tantangan volatilitas yang besar yang berpengaruh kepada nilai tukar, kepadah akhirnya nanti domestic inflation, itu tetap dijaga menjadi faktor utama bagi bang Indonesia. Jadi hal-hal yang seperti ini saya rasa akan sangat baik mendorong dan bang Indonesia sudah melakukan itu. Langkah kebijakan kemarin yang sangat baik juga dari bang Indonesia di RDG Terakhir adalah memberikan insentif bagi bang yang kemudian bisa menurunkan kosovan, misalnya kemudian ada insentif di GWM nya. Ini tentu saja akan memberikan impact yang positif juga bagi perbangkan untuk mendorunkan suku bunga, terutama ujungnya lalu suku bunga pinjaman nanti. Jadi saya rasa kalau dari kebijakan monitor saya nggak kahwati bahwa polisisnya tetap prudent dan juga kemudian tetap in line dengan arah kemudian untuk mendorong pertumbuhan lebih pinjil aja.