 Ada kembali bersama kami, pemirsa presiden berabu subianto akan segera melantik sembilan orang anggota komitereformasi pori. Menurut mensestek perasatiohadhi nama-nama anggota tersebut telah dietapkan tinggal menunggu waktu pengumuman resmi dan pelantikan. Sebelan anggota komitereformasi pori berasa dari berbagi latar belakang untuk memberi masukkan dengan memperkuat institusi kepolisian. Presiden berabu subianto telah menatapkan sembilan nama anggota komitereformasi pori dan tinggal menunggu waktu untuk biumumkan secara resmi. Menteri, sekretaris negara mensestek perasatiohadhi menyatakan komitere ini dibentuk sebagai bagian dari upaya memperkuat institusi kepolisian, malah luir reformasi menyeuluru. Perasatioh juga menegaskan bahwa tidak benar diapori general listiosikit perabu, sempat mengajukan nama-nama jalan anggota komitere yang kemudian di tolak oleh presiden. Menurut perasatioh sembilan toko yang akan mengisi komitere berasa dari latar belakang hukum dan kepolisian. Bermacam-macam tapi yang pasti adalah toko-toko yang memilih ke kompetensi di bidang hukum dan toko-toko yang memilih ke pengalaman dan kompetensi di bidang kepolisian. Mereka berapa sama Jim Lee? Mereka memang mas. Tunggu-tunggu nanti akan diumman nama-nama nas. Meski belum merincin, nama-nama tersebut perasa diomemas dikan bahwa daftar sudah final dan tinggal menunggu penggemuman resmi dari presiden berabu-abu. Pelantikan komitere kemungkinan besar akan dilakukan dalam waktu dekan. Tim TV1 mengabarkan. Pemirsa Sejumlah Pedagang Assoangan Mengamuk di atas kapal pel-Ni KM-nggapulu diambun maluku. Pemirsa, seperti ini la video amatir yang memperlihatkan Sejumlah Pedagang Assoangan di pelabuhan Yosun dar-so ambun maluku yang mengamuk terhadap petugas anggota TNI-AL dan anak-dua kapal pel-Ni KM-nggapulu. Para pedagang ini mengamuk hingga malem-pari dagangannya berupa makanan dan minuman hingga berhamburan di dekapal. Kemarahan para pedagang ini sontak menjadi pusat perhatian para penumpang saat mereka tiba di pelabuhan Yosun dar-so. Keributan itu dipicu saat petugas melakukan rasia terhadap para pedagang asongan yang berjualan di atas kapal.