 PANETRAL PENGADILAN TINGKAT PERTAMA DENBANDING DARI EMPATLING KUNGAN PRADILANSE INDUNESIA, HADIR DIGEDUNG MAHKAMA AGUNG JAKARTA. Acara bertajuk pembinahan teknis dan administrasi udisial bagi para panit rasa Indonesia ini berlangsung pada 31 Oktober 2025. Ketua MAHKAMA AGUNG Sunartobilang pembinahan ini perlu dilakukan, dalam rangka menungguhkan rasa memiliki institusi MAHKAMA AGUNG kepada para panitera. Guru besar fakulta suku universitas air langkah ini menegaskan, panitera adalah bagian penting dari sistem peradilan, hakim dan panitera serta jurusita merupakan satu rangkayan dalam sistem peradilan. Tanda panitera pengadilan tidak dapat berjalan. Sunartobilang juga menekankan pola promosi dan mutasi jabatan aparatur pengadilan termasuk panitera dilakukan berdasarkan data dan prestasi, bukan faktor kedekatan. Pengadilan bisa berjalan, panitera. Itu pertanyaannya kita jelok tidak bisa berjalan. Seperti saya katakan, kerenkayan kretak adalah kemultif ada gerbang-gerbang gerbang-gerbang, siaphan yang harus berjalan. Tidak tertutup kemungkinan dimasa mendata berbagai perjalanan mistratif di pengadilan bahkan sebagian proses judicial yang selama ini dilakukan oleh bapa ibus kalian dapat dijalankan oleh sistem jabdas berbasis teknologi. Karena itu jika sodar-sodar almasi bersandar pada kemampuan individual semasa tidak berupa yang meningkatkan pembaten sitri, maka cepat atau lambat sodar-sodar akan tertinggal bahkan berpotensi digantikan oleh robot. Pembinahan kepada para panitera dari seluruh Indonesia ini tidak hanya diberikan oleh ketua dan pimpinan mahkamah agung. Tapi juga sekretar semacamah agung sugi antol, panitera mahkamah agung, para dirjand dari 4 inkongan peradilan, kepala badan administrasi umum dan kepala badan pustrajak mahkamah agung. Mahkamah agung saat ini sedang memperjuangkan peningkatan ke sejah teran panitera dan jurusita. Melalui usulan perubahan peraturan presiden nomor 24 dan 25 tahun 2007, kepada presiden republik Indonesia dan kementerian panerbik.