 Semuanya sekarang dipajakan bahkan kami dengar bahwa dalam waktu dekat orang yang mendapatkan amplop di kondangan dihajatan juga akan di minta impaja oleh pemerintah ini kan ini teragis. Namaka kami mengingatkan jangan sampai niat yang mulia niat yang baik dari danantara ini kemudian menjadikan danantara negara dalam negara dalam sebersualan pengolahan keuangan. Nah pada hal pengalahan David dan danantara dampaknya sangat jelas negara hari ini kehilangan pemasukannya. Nah kementeran keuangan hari ini harus memutar otak untuk bagaimana menemal devisit yang kemudian maka lahirlah kebijakan-kebijakan yang membuat perayat kita hari ini keringat dingin. Bagaimana Pak Rosan melihat bahwa rakyat kita hari ini mereka jualan online di sopi, di TikTok, di Tokopedia, di Pajak ibat. Bagaimana mereka para influencer kita, para pekerja-pekerja di kita semua sekarang dipajakan bahkan kami dengar bahwa dalam waktu dekat orang yang mendapatkan amplop di kondangan dihajatan juga akan di minta impaja oleh pemerintah ini kan ini teragis. Nah sehingga ini membuat rakyat kami hari ini cukup penjerit yang kemudian UMKM kita juga bingung anak-anak muda kita di daerah-daerah hari ini yang jualan Tokopedia online boleh berhitung ulang. Nah maka ini adalah bagian dari dampaknya apa semerutama penerimangan negara yang hilang karena David dan hari ini berikan kepada danantara. Nah maka pertanyaannya kalau memang David dan Danantara, maka pertanyaan saya adalah apa jaminan bahwa danantara bisa mengelola uang ini lebih baik dari pada dikelualah kemudian keuangan Pak, dari pada dikelualah negara begitu. Nah kita saja bicara misalnya sual 90 Trillion Pak. 90 Trillion kalau dibedikan beras Pak, masih Allah itu dapat menghidupin rakyat kita yang kelaparan di desa desa. 90 Trillion kalau buat untuk meningkatkan pendidikan rakyat maka akan meningkatkan kualga sekolah-skola kita. Parosan Pak Erick Tahir mungkin hari ini sering mendengar berita bahwa ada ketimpangan, ada sebuah ironi bahwa sekolah-skola suasta antri bertahun-tahun Pak. Tapi justru di sekolah-skola negri, parosan hari ini yang daftar hanya satu siswa yang kemudian memaksa sekolah untuk menutup sekolahnya. Karena qualitasnya menurun, lebih percaya kemudian sekolah-skola suasta dari pada sekolah negri. Maka harapan kami apa namanya dan yang begitu besar yang harusnya bisa menikatkan kualiasi mendidikan bisa menghidupir rakyat, ini bisa benar-benar dimanfaatkan dengan optimal. Maka kami, DTBR, tidak akan tinggal liam, kami akan pastikan bahwa uang rakyat harus kebali kepada rakyat. Bahwa setiap rupiya David yang diberikan negara kepada nantara harus bisa dipertangunjauhkan. Harus bisa diaudit, harus bisa di pantau, agar ke depan semuanya bisa sesuai dengan harapan kita semua. Maka harapan kami sebelum kita berbicara lebih jauh, tupoksi-nya harus diperjelas. Karena kami lihat sampai hari ini, jangan kan, kami saja di komisina masih bingung, tupoksi antara kementerian B&N dan juga B&E dan antara. Maka ke depan ketika ada sebuah frau, ada sebuah kejagalan, jangan terjadi blam sifting, yang kemudian saling menyalakan antara kementerian apa B&N dan juga dan antara begitu. Maka harapan kami sebelum kita berbicara di komisina, yang kemudian saling menyalakan antara.