 Terkait dengan OTT ya, kita hormati proses sukunya dan harapannya jangan sampai terulang lagi hal-hal seperti itu. Jadi, seluruh eksekutif kepalada era dan siapapun untuk lebih bisa mauas diri. Selamat siang babuan, saya Delphira dari Lipputan6.com. Pertanyaannya terkait putusan MK yang meminta ada terwakilan perempuan di Akade. Kemudian yang kedua, soal utanghu, ini kan belakangan menwai polomik tanggapan pimpinan DPR seperti apa, terima kasih. Ya, harapannya bisa di terkait dengan keputusan MK. Ya, kami berharap kalau bisa lebih dari 30% bahkan mau lebih dari 30% ada perempuan bisa menjadi pimpinan di Akade. Jadi, kita akan kaji dan kita hormati keputusan tersebut dan kita akan perhatikan hal tersebut. Nanti itu keputusan tersebutkan kita akan bahas di komisit terkait dan kita lihat dulu bagaimana sebenarnya keputusan-keputusan di pemerintahan peryode yang lalu dan ini kan harus di bahas bersama dengan pemerintah apa bagaimana secara teknis dan bagaimana kondisi keuangan dulu dan saat ini. Riaadin Frediantos, saksikan terus program-program kompas TV, melawis air dan digital, pay TV dan media streaming live. Kompas TV, dipenden, terima kasih.