 Pemudian saat meresemkan sasiun tanah bang baru pada siang tadi, Presiden Peraboh menyinggung, adapi-hapi hak yang diduga, mempoliti sasi kis terutang uj. Bahkan persidian mengatakan, jangan ada yang menarik di gendang orang. Kita akan membahasnya lebih lanjut, bisa bersama dengan direktor deksyekitifteria, spoliti ke strategis, mas Agun basikor, selama-sauhrin, mas Agun. Namun sorry, mas Ait. Baik, saya kemakasih, mas Agun. Saya ingin langsung saja, menarik apa yang di sampingkan oleh Presiden Peraboh pada siang tadi, mas Agun. Katanya, jangan ada yang menarik di gendang orang lain. Kita kira pesan politik apa yang bisa anda baca benar-kak, ada pihak-pihak tertentu yang ingin, apa namanya memanfaatkan pol<|vi|> pol<|vi|> maksah Agun. Automatismasinat. Karena kan situasi politik hari ini begitu dinamis ya, ada banyak pihak yang bermain, membuat buala apon yang tekira memberikan dalam paktan paktan politik kepada sistem politik kita. Tapi itu semua dengan setetemen peraboh, negasikan bawa belok punya atau pemimpinan yang solid, kuat bertanggung kekepun, pemastikan was yang memang sedang dikritisi atau punya masalah soal, terbiasa, kemudian soal ada dogan penggulungan, kemudian ada soal-soal lain yang mengikuti, itu bisa diselesaikan sebaik-baiknya secepat cepatnya. Yang kedua juga memberi pengatan, atau ala ram kepada pihak-pihak yang tadi ya, bermain api atau pun coba-coba, mencari memperkerus wasa-sana. Apakah itu mereka yang belum kuas dengan Sirpil Kesh kemarin, apakah mereka yang punya kepentingan di 2019, ataupun memang, mereka yang kemarin tidak kuas dengan kinerja, ya, dua priode dari president K7, ya, Pajokowi seperti itu. Jadi itu semua saya kira penting sebagai arahan bagi siapa pun, baik tidak dalam pemimpinan atau pun di luar pemimpinahan untuk memberikan masukkan kritik yang konstruktif, bukan ya, memperkerus situasi, mempermasalahkan masalah. Karena fokusnya solusi yang kita butuhkan, buat bincangan solusi itu yang saya kira sedang di arahan oleh president. Mungkin sebagai pengantar begitu masalah. Oke, baik. Namun yang menarik juga, masalahnya mengapa yang budayan isu utang bus ini dijadikan sebagai kalau memang benar-benar di politisasi oleh orang, atau pihak-pihak tertentu, mengapa isu utang bus menjadi kenderahan politik yang digunakan untuk katakanlah menjelak-jelakan pemerintah yang ada saat ini, apakah ada membaca koralasi tertentu dengan isu uti ini? Ya, karena memang salah satu excess dari keberlanjutan itu untuk mati sepermengpemerintahan president Prabhu akan di talisik ya, kekurangan kemengpemerintahan sebelumnya. Otamanya, bukan hari ini, mungkin besok ikahnya. Mungkin besok bisa jadi proyek-proyek benar-benar yang beberapa belum maksimal pengoperasiannya. Atau pun hal-hal lain yang selama ini menjadi legasi president ke 7 jokowi. Nah, karena ada narasi keberlanjutan itu otomatis, akhirnya menjadi beban atau bentang jawab dari Pak Prabhu untuk menyempurnakannya sekaligus melanjutannya untuk lebih baik. Nah, otomatis president Prabhu butuh waktu untuk menutaskan itu semua. Dan saya kira apa yang di statement lewari ini itu memberikan pesan kuat baik kepada publik, kepada pihak-pihat terkait di lingkar EBIT di dalam opuni luar kekuasaan. Bawa apapun masalah yang menumuk, keakarna WUS, itu karena ikah yang ataupun keren infrastruktur lain, itu akan biotrima dengan penutang jawab untuk diselesaikan. Nah, turunannya apa? Kita melihat kemarin Pak Johnan Dundang yang selama ini kontra dengan WUS, Pak AHA sebagai melakukan kain infrastruktur juga dilimatkan. Yang kita tahu di masa sebelumnya itu memang tidak selalu seirama dengan Pak Jogul. Dan ini penting untuk mengobstifikasi persoalan WUS, Kain ataupun infrastruktur lain, karena Pak Johnan dan Pak AHA ini, orang-orang yang punya opini dan pendapat yang berbeda, dari yang memang sebelumnya selalu di kutip ataupun terlibat yang kata-kata lah pal. Luhu untuk menisalkan, ketakanlah, misalkan kemarin ada, sebenarnya 40 perbaian seperti itu. Jadi ini cover by set ini penting supaya Pak Prasidian akhirnya objektif untuk melihat masalah yang sedang dia dapy oleh bangsa kita, seperti itu, masalah. Dengan pernyataan, Prasidian PeraBo sebian tahu akan bertanggung jawab begitu ya, meminta pubik tidak perlu hauatir, direktor PTKi tidak perlu hauatir. Apakah pernyataan ini akan memberhentikan semua politisasi yang mungkin terjadi lagi? Kedepannya? Ya tidak otomatif, masalah, tapi minimal bisa diredam. Ya, arahannya mungkin kita akan banyak merubahkan solusinya. Jadi, bang, masalah yang sudah bermasalah tadi yang saya sempai kan liat awal, dan ini bagus sebenarnya. Untuk perbincangkan di publik, saya enggak semuanya menjadi terlibat untuk mencari solusi alternatif dari pemasalah yang sedang dihadapi baik oleh WUSIKN atau hubungi infrastruktur lain. Karena, karena setiap pemerintahan pasti meninggalkan ya, hal positif, apakah itu stabilitas, apakah itu soal infrastruktur, tapi ada juga kekurangannya. Nah, maksud saya, di sini, kita objektif saja, kalau kekurangannya misalkan dan keputang yang ditinggalkan, ada pemburus atau hal-hal lain yang mengikuti misalkan. Jadi kita cari solusinya bukan dengan hanya menyalahkan. Nah, kita tidak akan pernah menjadi bangsa besar, kalau WUSIKN dan mindsetnya seperti itu, kalau sebatas untuk dijadikan bahan-bahan kritik atau untuk mencari solusi, itu enggak masalah. Karena ini bagian dari demokrasi kan. Tapi kalau hanya itu saja, poin kita, standing kita untuk beropin, pendapat, menurut saya kok orang-orang, gitu, karena, kita juga butuh informasi yang mencerdaskan, yang komperhensif, supaya apa, masih akad juga semakin tercerakan, masih, gitu, masih akad juga ini menjadi lebih terlibat, dia menjadi lebih utu, beraya persoalan yang liat, tapi bahwa ada solusinya kok. Ada manfaatnya kok. Gitu, kita harus terbuka WUSIKN itu ada manfaatnya juga. Ikain, ya, mau enggak mau, mindset Indonesia, centrash itu terbentuk, walaupun mungkin tidak bisa langsung, tapi ada manfaatnya. Dan saya melihat manfaat itu yang sedang dicoba untuk digali, ya, dengan statban president terabung, untuk bertanggung jawab penuh supaya masyarakat melingat, WUSIKN atau PENRAG INFASUKTURLINE itu, punya sisi-sisi positif, yang memang sangat besar dirasakan oleh sebagian masyarakat yang dilahawat oleh WUSIKN itu sendiri, seperti itu. Baik. Masa guna terakhir, tapi kalau bisa lewat analisis, anda berkata dengan kasus atau pelamic WUS, katakanlah, begitu ya, ini menjadi rama, ya, benar-kah, karena memang dipolitisasi, kalau lepi-hap, yang tertentu, atau memang ini lahir dari memang kerasahan masyarakat atau ekonomi, misalnya memang betul-betul membaca bahwa projek WUSIKN ini memiliki utang dan tidak effektif. Begimana analisis? Saya melihat, sekuenarnya berlangjut, awalnya kan soal-soal kribadi dari president ke 7 jokowi, apakah itu ija sah. Kemudian sekarang soal policy legesinya, ya, ini bagus buat saya. Kita memperbincakan sesuatu yang sustantif, ekonom terlibat, ahli hukum juga, pengegahukum juga, masyarakat lain, jadi pengen tau, bagus. Jadi kita nggak hanya membahas hal-hal personalistic dari soal orang president ke 7 jokowi, tapi legesinya, policy-nya, apakah sudah tepat sasaran, apakah sudah sesuai dengan penganggaran, visibilitas, studies, dan hal-hal tentang-tata kelalapun perintahan yang baik. Ini kan baik, jadi menurut saya yang masalah, tapi arahkan ke solusi, arahkan ke pohasan yang pendusur, seperti itu masih. Disturuh ini positif, bagi dia untuk kemudian memperkaya, diskursus kita, mengenai jalannya pemerintahan, bagi kita kebejakan yang dia ambil, pemerintah terima kasih banyak, masyarakat sudah mereka pada dengan bersama kami. Terus, selamat malam, selamat malam. Terima kasih. Kita kaya informasi berikut...