 Bang ulang, baru tembuh instinct. Kalau pertama kita ingin cilaka kita. Oke, kayak kedua, Pak. Menabung di Bang Digital atau Bang Corvisional. Ini kan jembat, kalau saya bilang salah satu, saya bilang pro yang ini, pronya itu. Apa doduanya? Kalau saya sih, doa doanya. Oke. Boleh doduanya? Boleh, sebenarnya ngabu oleh sih, Pak. Ya udah saya bangun pencualan aja. Kenapa? Kenapa, ya? Kenapa, Pak? Itu, Pak. Oke. Berjap bagia atau kerja malam, Pak? Malam tuh jam berapa? 7 katas. Pagilah. Oke. Malam tidur. Investasi yang paling cocok untuk ekonomisat ini, Pak. Di kondisi ekonomis seperti ini, Investasi paling cocok. Buat anak buda, Pak. Ini, ini. Kenapa sih, Pak? Kenapa sharing inside? Sekarang untuk anak mulai, Pak. Maksudnya, Pak. Iya. Kamu ini? Apa, Pak? Masah, lahhan. Masah, lahhan. Saham kalau di jatuh. Oke. Jadi sekarang, bai loh. Kalau ada jatuh, pli. Oke. Karena, Pak. Prospek kita sampai 20 sekian 30, itu bagus. Bagus. Itu indaknya bisa naik mungkin 3-4 kali, Pak. Dari sekarang. Jadi, Prospek amat baik. Oke, Pak. Selamat saya, itu, Pak. Tapi ya, selamat datang. Karena saya kancak ke ekonominya. Pak, saya pak, kita doakan selalu. Pak, perjalan hidup paling berharga yang Pak. Pegang sampai sekarang. Ya, selesai. Enggak, ngomong milih. Enggak, pelajaran, Pak. Pelajaran. Dari perjalan hidup, Pak. Apang berapa pegang sampai sekarang? Yang saya pegang sampai sekarang, atakan keburan kemeldahnya terwalu kelompah itu. Oke. Kenapa? Buli ceritain? Buli do, Pak. Itu kalau pejabat-pejabat lah, apur ke bosnya, ke presiden. Sanya pasti bagus-bagus terus. Benar. Saya pernah dipanggil. Saya bilang, gak bagus Pak. Jelak Pak. Ini ini ini ini. Dia gak suka sama saya. Seperti, kalau ini, buanya jelaknya terus. Tapi itu diperlukan untuk memperbaiki kondisi ekonomi. Ahenya ketika dia perbaiki. Dia percaya sama saya kebetulan, di built lane ekonominya dengan kebijakan yang pas. Dan akhirnya bagus. Abis itu dia sekarang percaya bukan. Tidak, waktu itu ya. Percaya sekali sama saya. Saya bilang apa jadi ikut. Oke. Jadi saya nyebel itu. Kalau Anda mau dengar yang bagus-bagus, panggil orang lain. Tapi Anda mau dengar yang betul-betul terjadi panggil saya. Oh, itu apa kok, teh? Bagus-betul. Jadi harus jujur, Pak. Harus jujur. Jujur, Pak. Kalau satu kebiasaan kecil yang gak bisa bapak tinggal kan separi, Pak? Gak ada mungkin. Gak ada ya. Semuanya apa, apa ya? Misalkan harus orang raga step lagi. Malas juga. Malas juga, aku juga. Tapi Pak. Ya paling pendua aja. Berdua ya, oke. Pak kalau lagi stress, healingnya bapak biasa gak pahin? Apa bapak gak berra-stres? Oh, pernah. Kalau stress, gue ansa ya, dogas saya. Saya itu nonton ramacin yang pendek-pendek itu. Oh ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya. Apa? Heburan saya. Itu panggur, Pak. Mungkin hebur. Itu panggur. Kadang-kadang cito aja mirip-mirip orang yang gaji-kadang. Tapi itu. Tentu, tentu. Tapi beba atau gak? Bapak saya, kalau lagi stress-salu nonton. Ampang nonton sih, kok bapak tipe nonton Netflix. Nonton series, Pak. Oh siapa juga nonton ya. Tapi penek-penek-penek. Ewa pendek-penedek. Penek-penek. Jadi ini pendek lagi. Tapi jujur kara pendek. Semuanya apa gak sadar? Bapak nontonnya juga lama. Ganti-ganti-ganti. Tao nya itu pelarian kita ketika instri bilang, kamu nonton China terus, Pajaya gue ngerin. Tari menarik. Tari menarik banget. Pak, satu khas berhana yang bapa shukur istia hari. Saya masih hidup dan masih sehap. Yang terakhir Pak, kalo lagi di rumah kejutan santai favorit bapa, selain nonton drama pendek tadi. Baca, kadang-kadang. Baca. Oh Baca. Baca. Baca berita nonton national, Baca Buku. Kadang-kadang kalo itu Baca. Jadi pada saya denger komentar ekonom disini yang kadang-kadang kosus. Saya baca aja sumbernya disana seperti apa sih? Semuanya seperti apa? Biarnya lebih jerni. Apa trigger apa? Yang kani bapa selalu ngomongan tadi ya? Kita harus belajar terus, mau lo pun udah setuap pun harus tetbisa terbuka. Apa sih Pak, triggernya gimana bisa punya mindset itu? Karena nggak banyak kalau orang-orangnya sudah sangat senior punya mindset itu. Karena biasanya banyak banget orang yang bilang, sulit lo untuk kita unlearn new things gitu. Karena kita harus unlearnya kita harus bareng pahal gitu kan Pak. Untuk maju gitu. Nah apa gimana siarabapa bisa punya mindset untuk terus belajar? Mungkin nggak unlearnya hal-hal yang sudah bisa dilakukan lagi di konisis sekarang? Proces unlearnya saya sudah sudah terjadi waktu saya yang ambil PSD. Yang jalan-jalan saya buat. Saya begitu sederu lu, saya sadar, bahwa pengen tahun saya terbatas hanya di situ. Jadi saya tahu ada orang yang lipinta dari saya, dari saya di bidang yang lain. Jadi saya tahu selalu pelajar itu. Jadi kalau anda doktor betulan, itu lah mindsetnya. Oh wow, menarik. Jadi kalau saya diskusen orang lain, kadang-kadang saya katanya yang dipelain. Enggak, saya akan beratikan betul, sudut pandengnya seperti apa, cari berpergerian dia seperti apa, fondasi ke lumunya seperti apa. Dan saya akan cari kenapa yang berdarmas saya kalau beda ya. Dan biahnya satu titik saya dapat, oh dia ada di sini. Kadang-kadang saya juga miss, sering, kali yang miss yang dia pikir, kan saya nggak kepikir. Karena lah belajar beberapa kali seperti itu, saya makan sadar, ilmu kita nyata-nyata buat segini. Tapi saya berada dengan berada dengan perspektasi. Iya, ya. Oke, ini terakhir banget. Memang si terakhir terus. Iya, saya maka sok sok lagi gitu. Tapi terakhir beneran. Kalau bapa nonton lagi, episode kita hari ini, ini forever akan ada di YouTube. Jadi bapa akan bisa nonton terus. Lima tahun lagi, bapa lagi santa di rumah. Bapa nonton episode kita hari ini. Apa yang bapa sekarang ingin sampaikan kebapak di Lima tahun mendatang yang sedang menonton? Ya, kamu nggak punya idealis. Ada depan harus seperti itu, itu terus jangan berubah. Tapi yang paling saya... mungkin yang saya inget, atau sekarang nggak mau ingin nanti, lima tahun lagi, wah, lima tahun lagi, saya masih muda ya. Diskusnya, mau orang yang muda lagi. Mema tahun lagi, ada pengen pakai tolong, kata, lupa, belum lah. Itu gitu, gitu. Terima kasih banyak. Terima kasih untuk insightnya. Kita belajar banyak sekali hari ini.