 Ketua Komisidwa DPRRI RIVKINISAMI CARSA YUDA MENGASGAN Belum ada dasar hukumnya mengatur peralahan 100 pegawepom rinta dengan perjanjian kerja atau petigaka menjadi pegawain egrisi pil atau PNS. Menurutnya, pembahasan terkait peralahan 100 sersebut harus dilakukan secara cermat, karena menyangkut aspect keregulasi keuangan negara serta kebijakan rekrut menis nker depan. RIVKINISAMI menjelaskan, SKEMA-33K awalnya dirancang untuk mengakomodasi tenaga hornorer yang tidak lagi dapat mengikuti seleksi PNS karena batas usia. Saat ini jumlah P-33Kas secara nasional telah mencapai hampir 1,7 uta orang, jika 100 petigaka dialikan menjadi PNS yang mengingatkan, akan muncul implikasi, mulai dari peningkatan beban anggaran hingga berkurang yang kesempatan bagi lulusan baru untuk menjadi ASN. Implikasi yang paling mendasar kalau kita aseptance, petigaka menjadi PNS, kaya satu beban keuangan negara. Yang kedua punya implikasi apa, Peneriman, PNS dari jalur fresh grade wet. Anak-anak kita ada yang baru lulus kuliah, itu akan tereduksi mungkin 5-7 tahun. Kita akan fakum tidak ada penerimanan baru. Jadi semua harus kami pertimbangkan, kami memahami aspirasi, tapi semua kami harus utuskan dengan holistik. Lhabi lanjut, RIVKINISAMI menyampaikan. Bawa Komisidwa di Perar It, lah menerima aspirasi dari berbagai pihak, dan akan membahasnya bersama pemerintah dengan pendakatan yang komperhensif. Dari profinsi Jambi, Halim Amrula, TVR Parlemen melaporkan.