 Indonesia ini tercatat menjadi powerhouse digital asian. Kita menyumbang sekitar 40% dari nilai ekonomi digital di kawasan. Dan di projek sikan akan terus meningkat. Selanjutnya, pemersa autoritas jasa keuangan menjatakan Indonesia merupakan pemain utama ekonomi digital di asian dengan kontribusi 40%. Dengan potensi tersebut ojeka bersama bang Indonesia terus mepercepat transformasi ekonomi dan keuangan digital. Otoritas jasa keuangan menjatakan Indonesia merupakan pemain utama ekonomi digital di asian dengan kontribusi sebesar 40%. Nilai ekonomi digital Indonesia di projek sikan mencapai 220 hingga 366 miliar US. Semontaran nilai ekonomi digital asian di projek sikan akan mencapai 200 miliar US dollar pada 2030. Kebalik sukutif pengawasin opasi teknologi sektor keuangan, aset keuangan digital dan aset kereta ojeka hasen pauzin nilai. Dengan potensi sebesar tersebut ojeka bersama bang Indonesia akan terus mepercepat transformasi ekonomi dan keuangan digital. Meskirmegan percepatan ini diakuhi tidak bisa dilakukan oleh ojeka dan BEI namun perlu melibatkan kementerian dan membaga otoritas single pelaku usaha suasta. Indonesia ini tercatat menjadi powerhouse digital asian. Kita menyumbang sekitar 40% dari nilai ekonomi digital di kawasan. Dan di projek sikan akan terus meningkat mencapai angka antara 220 sampai 366 miliar US dollar pada tahun 2030 yang akan datang. Tentu kolaborasi lintas otoritas dan lintas industri yang muncul dari forum-korum seperti ini. Menunjukkan bahwa transformasi ekonomi dan keuangan digital, merupakan bagian dari agenda strategis bangsa untuk dapat menciptakan kementerian ekonomi. Hazang tolong si memastikan percepatan ekonomi digital akan diumbangi tengah miti gasi risiko untuk melindungi konsumen atau nasabak. Selanitu akan dijamin pulas stabilitas sistem ke uangan nasional. Dari Jakarta, tati meliputan IDXional. Pemerisah kementerian pertanyaan telah mencaput izin 216 pengajar yang terbukti menjual pupuk di atas harga acaran tertinggi. Perlulik tahun, pemerintat telah menurunkan haet-pupuk bersupsi di sebesar 10 persen yang berdaku sejak 22 October 2025. Sebelumnya, menteri pertanyaan anda melahun selain man telah mencaput izin 190 pengajar yang menjual pupuk di atas haet-t. Dengan memikian terdapat sekitar 216 pengajar yang telah ditindak oleh pihak kementan. Mentan juga menyampaikan bahwa pemerintah terus berkomitmen untuk memperkuat pengawasan distribusi pupuk bersupsi di agar kedepannya tidak ada lagi pengajar yang mencaput. Bagaimana akan memberikan peringatan keras kepada pihak yang melanggar atau rantesu-sebut? Kita akan mengunggungkan apa yang bisa utor, pengajar keguk. Yang tidak mematuhi penggungan pemerintah turun haga 20 persen. Dan hari ini kita cabut menjinya. Ya itu 135 pengajar di sebut tot yang kita cabut diginya. Yang kita temukan langsung kami sidak di beberapa tempat, ke lampung, malu ku, selawesi, misalnya kami lain dikandisok. Itu yang mencaput 5-5. Badan pusat statusi memperkerakan produksi beras nasional sepanjang januar hingga december 2025 akan mencapai 34,777 ton. Perikatan produksi tersebut terjadi seiring dengan menikatnya produksi pada januar hingga december 2025. Badan pusat statusi memperkerakan produksi beras nasional sepanjang januar hingga december 2025 akan mencapai 34,777 ton. Angkait ton ayak 4,5 juta ton dibandingkan produksi pada periode 2020, perdiosarkan survey terang kasap, atau Raya di October 2025. Bendur di putih bidang pahat istri buksi dan jasa BPS-BG ismargini, paling katam produksi tersebut terjadi seiring dengan menikatnya produksi pada januar hingga december 2025, yang diperkerakan akan mencapai 60,340 juta ton gaba, ringgiling. Angkait tersebut mengalami peningkatan sebusar 7,26 juta ton gaba, keringgiling, atau 13,55 perusahaan dibandingkan dengan periode yang sama, ataupun 2024. Potensi produksi beras sepanjang januari hingga december 2025 diperkirakan akan mencapai 34,777 ton, atau mengalami peningkatan sebesar 4,1,5 juta ton, atau 13,5,4 perusahaan dibandingkan dengan periode yang sama, atau 24 tahun. Tiga provinsi dengan total produksi pada tertinggi pada bulan januari hingga december 2025, yang ini cewat timur, cewat berat dan cewat tengah, sementara tiga provinsi dengan perorusi pada keren dahiani paku apa-gunungan, kepulauan rial dan paku apa-barat daya. Dari Jakarta, tim neputan IDX channel. Menko infrastruktur dan pembangunan kewilayahan agus hari murti Yidoyon nominnya but, revitalisasi pasar induk banyuangi dapat selesai pada akhir tahun 2025. Di mana pembangunan pasar baru tersebut diharapkan mampu, menggerakan prekonomian masyarakat setempat. Menteri korinatur bidang infrastruktur dan pembangunan kewilayahan agus hari murti Yudoyon. Menyebut revitalisasi paltar induk banyuangi dapat selesai pada akhir tahun 2025 mendatang. Di mana wajah baru pasar inut tersebut diharapkan mampu menjadi motor penggerak ekonomi, warga setempat. Dalam paparanya Menko AHA melaparkan proses konstruksi telah berjalan selama satu tahun terakhir, tidak menelam biaya mencapai 1502 milerupia dan berdiri di atas lahang seluas satu hektar yang terbaga menjadi dua area utama, yaitu pasar basa di bagian selatan dan pasar keren di pagian utara. Secara keseluruhan altinya akan terdapat sekitar 777 tenan yang bisa dikonakan oleh mesyarakat. Kadiat di area orang-orang-orang di satu hektar terbagi dua lagi ada yang sudah kita lihat di bagian utara ada sekarang di bagian selatan. Kurang lebih nanti akan ada 7777. Kenan atau lokal yang bisa dikonakan kalau di sini untuk pasar basa, kalau yang tadi, diukara itu adalah pasar keren. Pasit takurnya menarik sekali karena tetap terusaha mempahankan kehasan banyuangi. Makan tadi ada selanjutnya di metahankan di pake kehabitasi, sedangkan yang ini menjadi pasar mula orang, dan juga di luatikan. Selain itu ahaya juga mengapresiasi desain pasar yang tetap mempertahankan cerihas dokal banyuangi terwaja kelemen bagian bersejarah meskis bagian lainnya mendapat sentuhan modern. Sudahnya perasa serifitalisasi pasar banyuangi kembali dilanjutkan oleh kemantrian pekerjaan omong pada bulan aktuber 2024, setelah sempat tersembat dikarnakan adanya ri organisa sehiti seluruh pemerintrian. Dari banyuangi jawatin mengurut tim lebutan IDX Channel.