 Satu tahun telah berlalu sejak pemerintahan baru melangkah. Dalam diyam kerja pemangunan harus bergerak, menembuh sebatas bila ya, mengalirkan manfaat bagi jutaan rakia. Dari air yang mengalir di sawah, jalan yang membuka koneptivitas, syingga gini si yang menguatkan generasi muda bangsa. Ini lah, satu tahun pencapayan kemedrian pekerjaan umum. Ayer menjadi awal kehidupan. Sejak tahun 2015, 53 benda tangan telah rampung di bangun, dan ini 15 benda baru temah dikebut di bermakina era. Dari jawabarat, Higas Sola wesi selatan, benda ini mendopang enam ratus 53 hektar lahan irigasi aktif yang menjadi tumpuan suas membadah pangga nasional. Program irigasi berbasis masyarakat juga turut diperkuat. Tahun ini melalui program percepatan tetagunga air erigasi, kemedrian pekerjaan umum membagaun jaringan irigasi di semenang ribu 500 lokasite saap produkti. Dari sawah, Higas kejalan, pembagunan terus menyambung nadi ekonomi. Tahoe pertama dan kedua kemedrian pekerjaan umum telah melakukan penanganan di lebih dari 10 km jalan daerah dan peningkatan cebatan di seluruh Indonesia, termasuk 433 jembatan gantung di wilayah terpencil yang menghubungkan desa dengan pusat ekonomi dan pendidikan. Bembangun manusia berarti membangun dari dasarnya, kemedrian pekerjaan umum tahanya membangun infrastruktur keras, tetapi juga menghadilkan ruang belajahan dan dapur bergizi yang menopang kualitas generasi mas adepan. Kemedrian pekerjaan umum telah menyelesaikan renovasi 166 sekolah raket rindisan, dan mulai pembangunan 104 sekolah raket permanel. Benti juga 264 gantung bergizi yang didenggung di 2000 kovisi guna mendukung program national pernaikan gizi, anak dan penurunan stanti. Perubahan iklim menghadirkan tangpangan baru, kemedrian pekerjaan umum terus maverkuat sistem penendalihan dan jir dan pengaman pantai di berpagai daerah. Sepanjang 75 km penendalihan jir dan 12 km pengaman pantai di berpagai daerah. Hal ini bukan sekedar infrastruktur, tetapi aming yang melindungi rumah, lain beang dan harap perwarga di daerah daerah yang selama ini hidup penampingan dengan pencaman pencana. Satu tahun kerja satu tahun langkah nyata. Dari besa kekota, dari sawah hingga ruang kelas, semua bergerak ke satu perjuangan sama menuju Indonesia yang lebih baik. Sodarah satu tahun sudah pemerintahan perabu giburan, sudah banyak pulab program yang telah dirasakan manfaatnya oleh masyarakat. Salah satunya dengan peran kementerian kekerjaan umum di bawah kepimimpinan Mentri Dodi Hanggodo. Sodarah kementerian pekerjaan umum membawa fisi memujutkan Indonesia maju dalam mendukung fondasi Indonesia Mas 25, melalui penyelenggaraan infrastruktur pekerjaan umum yang handal dan berkelajutan. Fisi ini akan terbujut malui 3 asa pembangunan PU 688. Ini adalah pedoman strategi pembangunan infrastruktur PU untuk 5 tahun ke depan dengan target utama. Meliputi efisienci, ifiasi investasi atau ICOR di bawah 6. Lalu pengentasan kemiskinen ekstrem menuju 0% sorta pertumbuhan ekonomi mencapai 8%. Kami rancumkan untuk anda sudah rakyat. Beberapa cewek yang kementerian PU dalam 1 tahun pemerintahan perabuh gibran? Sebagai bentuk dukungan terhadap program strategi spresiden perabuhu, kementerian kekerjaan umum mendukung suas sembada pangan, melalui pembangunan dan rehabilitasi jaringan irigasi. Pembangunan seluruh dari bendungan di 2 daerah, pembangunan irigasi lanjutan di 3 daerah dan rehabilitasi jaringan irigasi di 15 daerah. Lalu kementerian PU juga memperkuat jaringan jalan daerah melalui impres jalan daerah. Hal ini untuk mendukung connectivitas jalan daerah terutama yang terhubung dengan kawasan produkci pangan, perikanan, perkebunan dan industri, serta memperlancar pendistribusian energi guna mendukung suas sembada pangan dan energi. Ada lebih dari 1500 km jalan baru dan peningkatan jembatan. Inpres ini juga meningkatkan kualitas dan kemantapan jalan daerah. Yaitan penanganan jalan lebih dari 1200 km dan jembatan sepanjang 150 km. Kementian pekerjaan umum menargetkan akan ada lebih dari 11 ribu titik pembangunan infrastruktur. Pembangunan infrastruktur berbasis masyarakat ini akan melibatkan lebih dari 16 ribu pekerja program percepatan peningkatan tetat guna air irigasi atau P3TGAI. Lebih dari 4500 perkerjaan untuk program penyediaan air minum dan sanitasi berbasis masyarakat atau PAMSIMAS. Lebih dari 17700 perkerjaan untuk program sanitasi berbasis masyarakat Sanimas. Kemudian sekitar 4506 perkerjaan untuk program tempat pengolahan sampah, reduce, reduce, recycle, TP3TPA3R. Lalu lebih dari 14,800 perkerjaan untuk program pengembangan infrastruktur sosial ekonomi wilayah. Serta sekitar 642 perkerja untuk program sanitasi membagap penyedikan keagamaan sanitasi LPK. Sudahicepayan kemantian pekerjaan umum lainnya adalah menyelusai kandar novasi 166 sekolah rakyat rintisan dan memulai pembangunan 104 sekolah rakyat permanin. Selain itu, kemantiran PU juga telah menyelesaikan pembangunan program hasil cepat terbaik atau PHCT. Revitalisasi Madrasah sebanyak 591 Madrasah di tahun 2025. Revitalisasi ini akan terus bertambah hingga mencapai seribu lokasi di tahun 2026. Kedepannya, fisik kemantiran PU 2009, fokus pada pembangunan infrastruktur yang berkelanjutan, ramah lingkungan, inklusif dan memberikan dam pak positif bagi seluruh rakyat Indonesia.