 ...guber nuriau diminta iketrangan. Itu betul. Sempat bantah guber nuriau kenal OTT KPK... ...was beri pesan ke Abdul Wahid. Pendakuwa ustaz Abdul Somat... ...sempat membantah berita yang menyebut guber nuriau... ...abdu lwahid terjaring dalam operasi tangkap tangan. OTT yang dilakukan komisi pemerantasan korupsi KPK. Dai asal pekan baru, riau itu menyebut guber nuriau... ...sekadar diminta iketrangan. Berita yang betul itu... ...duk kdspupr dan kuppt ott guber nuriau diminta iketrangan. Kata ustaz Abdul Somat dalam video senin... ...tiga november 2025. Namun kemudian rupanya Wahid memang ditangkap KPK. Uas pun merasa terkejut sebab mengenal betul sosok Abdul Wahid. Hal ini diungkapkan uas dalam umgahan di akun Instagram-nya. Selasa, empat november 2025. Anak yatin di Simbar. Kampung di Indra Giri Hilir. Di kirim ibunya Mondok ke Candual. Lanjut kuliah di fakulta star Bia. Uian Suskariau. Jadi kulibangan untuk Biaia kuliah. Numpang di kantor PKB. Punya duit, kenal dengan anaga dis. Baru kenal dua bulan, diapinan sendiri. Nika. Duduk di DPR. Provinci Riau dan DPR. 2019 kami keling Indra Giri Hilir. Malang melintang di Jakarta. 2024 ingin pulang kriau. Kata Uas. Uas bahkan sempat mengungkapkan alasan Abdul Wahid mau maju menjadi gubernur Riau. Ada usaha. Hidup udah nyaman. Untuk apa jadi gubernur? Tanya Uas. Saya mau bangun Riau. Masih banyak orang susah ustas. Jawab Abdul Wahid. Uas mengatakan dirinya akan memberikan dukungan kepada Abdul Wahid asalkan memenuhi syarat yang diberikannya. Saya Dukung. Ini 16 poin yang mesti di setuju. Buat Islamic Center. Beasiswa untuk anak berprestasi, insentif guru mengaji, penyelenggara jenaza dan seterusnya. Agustus 2024 kami keling dari ujung rokan Hilir hingga Indra Giri Hilir. Versa. Jangan main duit. Tegasnya. Ahirnya Abdul Wahid mendapat amana sebagai gubernur Riau. Namun, pada senin, 3 November 2025, KPK melakukan OTT terhadap Abdul Wahid. Meski kecewa, Uas tetap memberikan dukungan kepada Abdul Wahid melewati ujian. Laut politik dengan angin kencang, karang tajam, dipukul ombak dihempas glombang membuat Abdul Wahid tersandung kasus hukum. Sebagai sahabat, saya support dan mendua akan. Lanjutnya, Uas bahkan mengutip hadis riwayat etermi zi berbunyi. Semua orang berkumpul untuk memudaratkanmu, tidak akan mampu, juali memang sudah takdir alah, penatakdir sudah terangkat, kertas takdir sudah kering. John Law, Tribunex sekarang. Melhadirkan lokal menjadi Indonesia.