 Kemudian bagaimana kemanangan sohran mambah ini di response oleh warga yang tinggal di New York, Pemirsa kami akan bergabung dengan warga negara Indonesia yang berada di New York, ada bang Fabriano, bang selamat yang waktu Indonesia. Apa kabar? Selamat malam, masa dari Amerika New York. Bagaimana kabar di sana? Bagaimana respond warga di sana? Dan ini ada sosok yang dianggap yang bukan itu saja. Kemudian dianggap pembaharuan dan dianggap sebagai perawanan terhadap trans diri. Benarik banget ya sebagai masih suai Indonesia di New York, yang tentunya cuma bisa observer. Kita gak bisa fuk. Ini menarik banget untuk lihat ada hangin segar dari sisi apolitisi di Amerika. Sohsok yang menjadi muslim pertama yang menjadi mayor di New York. Dan juga Southeast Asian pertama yang menjadi mayor. Ini mendapatkan respond yang sangat baik dari warga New York yang saya lihat. Terutama di kalangan inmigran, di kalangan lower class, people working class people, ini sangat seru untuk disaksikan. Apa kehadap semacam mungkin pesta kemenangan atau komunitas komentar terutuh yang kemudian sangat mengadakan acara aspirasi terhadap zohranin sendiri. Dari yang kita lihat sih, kalau di jalanan, tentunya banyak beragam reaksi dari warga New York. Memang kalau di New York, citynya sendiri, menjuriti mereka, mereka merayakan, turutama yang fans fansnya, zohran memdani. mereka merayakan di jalanan menggunakan mendera-benda ranya. Tapi juga kalau misalnya kita lihat di TV, ada juga yang memberitakan, bahwa ini semacam desaster, atau semacam musiba buat orang-orang yang tidak memiliki zohran memdani. Jadi ini menarik untuk melihat bagaimana zohran memdani bisa merebut hati para orang-orang yang tidak memiliki dia saat voting kemarin. Oke, indingian juga sempat disebutkan bahwa ini adalah participasi pemilu New York pintinggi selama 50 tahun terakhir ini begitu. Yang Anda lihat di sana begitu, apa sih sebenarnya dari tarik dari zohran ini yang kemudian membuat orang berbondong-bondong untuk memiliki dia? Saya juga mengutip dari apa yang zohran memdani sering ucapin juga ya. Kalau misalnya banyak orang yang udah udah lelah dengan politisi yang menggemerjanci dan segala macamnya yang berbiap pada yang bukan rakiat. Dan narasi yang dia bangun itu sangat-sangat menarik di mana New York City sebagai city yang sangat besar, city yang sangat mahal. Dan tidak bisa di ofort, tidak bisa di penemui, tidak bisa membuat orang-orang yang tinggal di dalamnya itu bisa membeli barang-barang dengan harga yang terjangkau. Jadi ini sangat menarik untuk bisa melihat apa yang zohran memdani bisa bahwa kepada New York City itself. Oke, si zohran ini bagaimana hubungan kemudian dengan Gubernur New York atau Dera- Dera Skitar, Mas Fabiano? Biasanya kan untuk membuat kebijakan pun, dia membutuhkan bantuan untuk pemilitaf ederal atau jika memiliki pusat berkenaan dengan apakah itu kesehatan dan lain-lainnya? Ya, kalau sebagai student sih yang penting saya, bagaimana zohran memdani bisa menjalankan tugasnya sebagai mereer dengan baik terutama dari sisi kami sebagai warga New York, harapan desi sebenarnya lebih tepatnya untuk mendapatkan keamanan bahwa kami akan terjaga di Kota ini. Menemukan saya bahacaya juga di sini, lagi berusia untuk mendialin hubungan baik dengan Gubernur New York State, dengan polisi yang lainnya, terutama juga dengan kubu yang tidak memiliki dia pada saat floating kemarin. Oke, kita akan lihat bagaimana nanti pembutian dari kerjanya zohran begitu ya, karena semua orang sangat berharap ada harapan baru. Mas Fabiano, terima kasih untuk sudah bergabung bersama kami di metros yang. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi di Outlook, metrotif X-Tan secara.