 Satut tahun pemerintahan presiden Prebos Subianto dan Waukel presiden Gibran Raka Bumiraka, Poh Rikin mengubah cara pandang dalam menikapi akciun jukrasi atau demonstrasi. Selasutnya dengan menekan-kan pada pendekatan pelayanan. Satut tahun pemerintahan presiden Prebos Subianto dan Waukel presiden Gibran Raka Bumiraka, Poh Rikin mengubah cara pandang dalam menikapi akciun jukrasi atau demonstrasi dengan cara pandang baru. Yakni dengan rencana pelayanan dan bukkan lagi rencana pengamanan. Semangat ini menjadi fondasi kutama dalam penanganan akci masa, karena Poh Rikin berfungsi sebagai pelindung, pengayum dan pelayanan bagi masyarakat. Satut tahun pemerintahan presiden Prebos Subianto situasi di bukota berjalan kondusif. Meskipun terjadi beberapa demonstrasi, tapi Poh Rikin berkomitmen melayan di dengan hati. Sekarang ini kita mengubah mencet. Ya, bukan lagi kita terlapkan rencana pengamanan. Tapi yang kita terlapkan di sini dalam halap pengamanan asliur rasa, itu rencana pelayanan. Ya, rencana pelayanan. Kemudian, perlu kami sampaikan bahwa setiap akan ada kejatan. Bapakapori, Bapakapori dan para penjabat utama, bodhanya jarang melalui videokonfrense. Di situ, beliau selalu menekankan pentingnya perubahan pola pikir anggota yang semula pengamanan menjadi pelayanan. Karena kami menyadari bahwa, Poh Rik semua pengamanan, harus hadir untuk melayan ini. Sesuai dengan husi dasar kami, kami adalah sebagai perindung, pengayong, dan pelayan bagi masalahkan. Menurut kapal udah metrujaya Irjan Pol ASEB edisu hari, sejak awal September hingga akci terakhir pada 20 october, UL udah metrujaya bersama jajaran yang konsisten memberikan pelayanan terhadap setiap injuk rasa. Pelayanan yang dilakukan mengendepankan pendekatan yang humanist, persuasif, dan tetap sesuai prosedur. Belum bekerja juga, melasanakan apel siaga kapitas bersama selalu element potasi masalahkan dari DKI ini. Dimana kami perkuat pesan bahwa penjagaan keamanan tidak bisa hanya dilakukan oleh kepolisian saja. Kita perlu bergurakan bersama antara Pori dalam masalahkat, berdiri seara sebagai satu tim dalam menjaga keteritiban dan keamanan. Semua itu adalah bagian dari semangat pelayanan akciun jukrasa, bahwa podametrujaya ingin hadir bersama masalahkat bukan untuk berhadap adapan dalam masalahkat. Bagi podametrujaya penyampaian aspirasi adalah hak setiap warga negara dan warga dapat melakukan dengan aman, tertip dan nyaman, serta mendapat pelayanan dan perlindungan dari kepolisian. Selain itu, podametrujaya juga melibatkan seluruh element masalahkat di DKI Jakarta untuk bersama-sama menjaga keamanan dan ke-tertiban.