 Publiq di ramai kan dengan sebuah video di media sosial, mengklembawak president Ketujak R.I. Jokowi-Dodo atau Jokowi. Laterpilih menjadi sekretaris general atau seks gen PBB untuk tahun 2026. Mendurut laman resmi perserikatan bangsa bangsa atau PBB, seks gen berperempuan sebagai diplomat, affokat dan pemimpin administratif tertinggi, dan jalankan keputusan lembaga PBB. Lantas apakah benar? Jokowi diangkat sebagai seks gen PBB pada tahun 2026. Berasarkan informasi dari laman PBB, klim tersebut tidak benar. Sat ini, jabatan seks gen PBB masih dipegang oleh Antonio Guteres dari Portugal, yang mulai menjabat sejak 1 januari 2017. Video dalam mugan tersebut ternyata menggunakan potongan klip lama dari 2 sumber berbeda. Video cubrikan pertama soal pidato Jokowi saat Indonesia resmi menjadi ketua asian 2023. Diambil dari salah satu sation telah fizi berjudul Indonesia resmi menjadi ketua asian 2023. Padahal 13 November, 2022. Dalam macera tersebut Jokowi menerima estafet ke pemimpinan, daripada nama terika ambil jahun sen. Lalu, video cubrikan kedua, satu ovan cara Jokowi berasal dari video dekonomis, yang liungga pada 12 November 2022. Manjilan KTTG20 di Bali. Dalam ovan cara tersebut, pemimpin redaksi di ekonomi Zenny Minton berbincang dengan tuan rumah KTTS itu mantan president Jokowi. Mereka membahas perang ukraina dan sang sibarat, anjaman infasi tiang kok ke Taiwan dan berbusiness dengan Elon Musk. Dengar di Mikiant tidak ada bukti resmi maupun pernyataan dari PBB, yang menyembut Jokowi dodo terpilih sebagai seks gen PBB. Dengar di Mikiant, video tersebut merupakan hoax dan tidak berdasar.