 Soda yang juga jadi sorotan, sehingga sidang peripurnah pancus pemakzulan bupatipati Sudewo, hari ini memasuk kita pembacan putusan. Sidang ini menentukan nasib bupati Sudewo sebagai bupatipati. Deperday menjatualkan rapat peripurnah untuk mengambil keputusan pancus sakanket pemakzulan bupatipati. Sidang dia agendakan pokul 3-1 sewaktu Indonesia Barat. Pancus sidang dia agendakan pokul 3-1 sewaktu Indonesia Barat. Pancus pemakzulan bupatip Sudewo bergulir di Deperday kebumpatin Patis terladanya sejumlah kebijakan bupati yang kontroversial. Salah satunya menaikan pajak bumi dan bangunan perdesaan dan prokotaan sebesar 250 persen. Bijakan ini memicu demobesar yang berujung ritu. Untuk menjaga kondusifitas saat melaksanakan rapat peripurnah deperday pati dengan agenda pemakzulan bupatipati, tugas mulai melakukan penyakatan disujumlah jalan menuju alun alun pati. Selain itu, petugas juga memasang kawat berduri di jalan wahidin yang berada di depan gedung deperday pati. Alini dilakukan untuk memetakan masa dari dua kubu, baik dari alian si masyarakat pati. Bersatu, maupun dari pendukung bupati sudewo yang rencananya akan datang ke kantor deperdays yang nanti. Garibu lebih personal gabungan tenipolri di trejunkan untuk mengamankan sidang paripurnasi yang nanti. Sudara kita akan bergabung dengan journalist kompastivi iuhan MIF Tahudin di Pati Jawatengah Selamat siang IHuan. Bagaimana persiapan jalan paripurnah pemakzulan bupati sudewo? Lama tiang pilih dan Sudara, menelang pelak tanahkan dapat paripurnah jepa dikapupatkan pati dengan kakin dan menengahkan melakukan panci seangkat kemas dan kepatipasi yang nanti. Suatana di depan kandot deperday tetapi hat nasi ke langsung. Dan kali ini, dikalan makan petugas sudah melakukan banyak kataan di sikim belah di trejunkan menuju ke alun alun pati di buat-apasapolri yang nanti akan terdekat-dekat di sekitar kandot deperday tetap kakupatkan pati. Dalam ini, jelakukannya, karena menurut informasi bentan-ananya kelas-epakanaan dapatkan di sikim belah di atas 202 masak yang akan mengawal jalan-nya paripurnah. Jadi, alian tim masalah ke kapasitas itu, dan jadi masalahkan penuhi untuk pati-kapi. Ini sudah bergulan-bulan bergulir panci saksa angkat ini. Kalau dari analisis koto-komasiarakat di sana, seperti apa dari temuan-temuan yang sudah dihasilkan oleh panci saksa angkat deperday ini, apakah memang akan merekomendasi kan pemaksulan bupatipati? Ya, memang dari luap jatuhin kemukutan masyarakat yang disampaikan pada panci saksa angkat yang salah satu-nya adalah di komestaket dari situan bupati yang menjadi 200 orang yang berhenti terasih. Itu sudah menjadi materi dalam kembalatan panci yang sudah belam soam ambil 60 hari. Nah, hasilnya hari ini, poin-poin tersebut akan dilaporkan di rapat-paripurnah. Jangan dinyat jalan rapat-paripurnah itu, kepuah akan menawarkan pada peraksi-peraksi yang ada di DBAD, kapat-paripunasi, sejumlah atet-duk sukar, untuk memberitangkan bagaimana hasil panci saksa ini apakah di terima atau begitu lah. Jadi untuk keputusan apakah nanti bupatipati saksa di majualkan atau ada rekomenasi dari DBAD, ini memunggu hasil dari peri-purnasi yang nanti. BAY, kalau hasil rapat-paripurnah, apa pun itu hasilnya? Kemudian akan bergulir ke mana lagi? Misalnya diputuskan akan merekomendasikan pemaksulan bupati atau tidak ini seperti apa? Bisa anda jelaskan? Mechanismanya? Ya, untuk merekomendismanya yang akan silahkan selahaparipunah ini, misalkan nanti ada rekomenasi untuk memakai bupatipati dari DBAD, ini akan dikirim ke makanan maka aku. Dan nanti makanan aku yang akan memutuskan apakah bupatipati ini bisa di majualkan dengan beberapa poin yang keanggap melanggar atau dilanggar olehnya. Selain kan nanti memutuskan, akan dikebalikan laki KBRJ. Dan KBRJ nantinya akan membuat rapat-paripunah laki untuk menyikapi hasil pendelian jadi maka-maku. Nah itu tahapan yang mungkin akan dilalui selah rapat-paripunah yang nanti, seperti itu. BAY, Ihuwan, terima kasih untuk laporan anda dari Pati Jo, tengah.