 Menteri negara kabinet meraputi periode tahun 2024-2009. Jaksa Agung Republik Indonesia, kepala badan intelligenegara, kepala dan wakil kepala staff kepresidenan, kepala kantor komunikasi kepresidenan, dan ketua dewan ekonominational dan keberingkatan keberingkatan, dan keberingkatan, dan keberingkatan, dan keberingkatan, dan keberingkatan, nanti aku akan menelakkan kantor komunikasi kepresidenan, dan ketua dewan ekonominational oleh President Republik Indonesia. Sebelum saya mengambil supah janji, berkenaan dengan pengangatan sudara-sudara, sebagai menteri negara kabinet meraputi periode tahun 2024-2009. Sebagai jaksa Agung Republik Indonesia, sebagai kepala badan intelligenegara, sebagai kepala staff kepresidenan, sebagai wakil kepala staff kepresidenan, sebagai kepala kantor komunikasi kepresidenan, dan sebagai ketua dewan ekonominational, terlebih dahulu saya akan bertanya kepada sudara-sudara. Bersediakah sudara-sudara untuk ambil supah janji menurut agama masing-masing. Apa bila demikian, harap mengikuti dan mengulangi kata-kata saya? Bagi sudara-sudara yang beragama Islam, demi olok saya bersumpah, demi olok saya bersumpah, bagi sudara-sudara yang beragama Kristen dan Katolik, demi Tuhan saya berjanji, selanjutnya secara bersama-sama, harap mengikuti dan mengulangi kata-kata saya. Bakwa saya, akan setiap kepada, undang-undang desar negara republik Indonesia, tahun 1945, serta akan menjalankan, segala peraturan perundang-undangan, dengan selurus-lurusnya, demi darmengbak Tisa, kepada bangsa dan negara, bagaimana? Dalam menjalankan tugas jabatan, akan menjunyum tiga jabatan, bekerja dengan sebaik-baiknya, dengan penuh rasa tanggung jawab. Bagi sudara-sudara yang beragama Kristen dan Katolik, kiranya Tuhan menolong saya. Kiranya, beragama Tuhan menolong saya. Ruan Iwan di Mohon kembali ke tempat semula. Perciapan penandatan berita acara, kepada general polisi penawirawan budi gunawan, di Mohon menuju meja penandatan. Pada yang torhormat President Republik Indonesia, di Mohon menuju meja penandatan. Penandatan berita acara, satu general polisi penawirawan budi gunawan, sebagai menteri korinator bidang politik dan keamanan. KELAKU jaudah, KELAKU jaudah, 2. Profesor Doktor USRIL ISA Mahendra. Sebagai menteri korinator bidang hukum, hak asasi manusia, immigrasi dan pemasiyarakatan. 3. Doktor Insinur Erlangga Harterto sebagai mentrikordinator bidang perekonomian. 4. Profesor Doktor Praticno sebagai mentrikordinator bidang pembangunan manusia dan kebudayaan 5. Doktor Agus Hari Murti Yudhoyono sebagai mentrikordinator bidang infrastruktur dan pembangunan kui layahan. 6. Doktor Anders Haji Abdul Muhaymin Iskandar sebagai mentrikordinator bidang pembangunan manusia rakat. 7. Bapak Zulki Plehasan sebagai mentrikordinator bidang pembangunan. 7. Bapak Zulki Plehasan 8. Bapak Zulki Plehasan 8. Bapak Zulki Plehasan 8. Bapak Zulki Plehasan