 Pesawat Airbus A400M di pesan pada tahun 2021 lalu. Satih itu, President Prabowo masih mencoba sebagai menteri pertahanan republik Indonesia. Pemesawat Angkut Terbesar di miliki TNI, yang ketenuhi airbus A400M, akhirnya tiba. Di pangkalan TNI, yang ketenuhi hal yang pada kusumaja kita timur. Pesawat yang di pesan pada tahun 2021 di selaki langsung oleh President Prabowo kepada TNI. Pesawat terbaru milik TNI yang gatau udara airbus A400M tiba di tanah air senin pagi. Pesawat Angkut berat airbus A400M di sampaikan perseisi water solute saat mendara dipanggilan TNI yang ketenuhi hal yang pada kusumaja kerta timur. Procesi water solute ini menjadi symbol penghormatan sekali gus penanda resmi bergabungnya pesawat Angkut berat kejajaran arma daten yang ketenuhi hal yang ketenuhi hal. Begitut tiba di lalu talim perdanda kusuma, President Prabowo langsung menyerakan kepada TNI yang ketenuhi hal yang ketenuhi hal. Pesawat Airbus A400M di pesan pada tahun 2021 lalu saat itu President Prabowo masih mencoba sebagai menteri pertahanan republik Indonesia. Rancarnya Airbus A400M akan digudakan untuk segala misi mulai dari fakuasi hingga pemadaman hutan. Degang kapasitas bambak ke reinternal 51 ton Airbus A400M mampu membuat lebih banyak bambak kek untuk jangkawan yang lebih jauh. Pesawat ini juga bisa dilengkapi dengan 2 pot untuk mengisi bambak kek pesawat tempur dan helikopter. Ruan kargo yang luas milik Airbus A400M bisa digudakan untuk berbagai misi dan mampu membuat 54 basukan dengan 9 kenaeraan militer, 116 personial dengan peralatan siap tempur hingga EFAQA-C-Iromedis. Tim ni betan Aynu, semula portkan. Ya, President Prabowo, Suvi Antom menyerakan pesawat angkut militer baru Airbus A400M kepadah panglima TNI. Penyerang dilakukan selap di jauh langsung pesawat di panggilan TNI angketan udara. President Prabowo menyebutkan dengan pesawat sebut akan memperkuat kemampu TNI dalam operasi ke manusiaan dan pertahanan. Pujat tangan, alut Sistar Lutus Sistar yang penting. A 400, segira akan menambah kemampuan kita tadi saya di berit penjelasan. Untuk 1,130 kita sudah punya kontiner ambulans udara. Saya perintahkan kita segera pesen module ambulans udara untuk 400. Dan juga saya sudah istuksikan untuk diperlangkapi dengan alat-alat untuk menghadapi kebakaran kutan. Jadi ini nanti menambah kekuatan kita. TNI adalah alat negara yang ikut sangat besar peranannya dalam menghadapi bencana, menghadapi ikut sulitan, menghadapi masalah-masalah kumpat tinggal masyarakat. Saya akan menambah kemampuan kita. Wila kita sangat besar, sebesar iropa, dan melihat sekian 11,380, udara bagi kita sangat sangat melintukan. Dan sangat penting, semua TNI sekarang kita bangun untuk menjadi lebih efektif, tidak hanya menjaga wilayah, tapi juga mengamankan dan mendukung pampangunan nasional. Sekiranya itu dari saya, terima kasih. Kita sudah aktif 2 unit, kita sudah ada 4 unit, kita semuanya negosiasi untuk kita tanah tangan 4. Pemisah, pesawat Airbus 400M berupakan pesawat Raksasa terbesar Milit TNI. Seperti apa pesawat yang baru disurahkan presiden Prabhu ke TNI itu sebut? Kita simat laporan Ayanufus dari Lanut Halim pada nakusuma Jakarta berikut. Pemisah, pesawat, angkut terbesar Milit TNI, OYAK-WIER-BAS 400M, ini baru saja diserahkan kuncinya secara si bolis oleh presiden Prabhu. Supeh Anton bisa Anda lihat di belakang saya ini adalah pesawat angkut yang mampu mengangkut sekitar 30 ton peband dan mampu melampaui jarak sekitar 2400 mil. Yang mana pesawat ini tiba? Pagi tadi, iaak ni sening pagi sekitar 17, 35 waktu Indonesia Barat dan disambut oleh angkutan udara dengan budaya. Yang ini penyempertan air dari mobil, apemadam ke pesawat itu sendiri. Upacara atau serimonyel secara si bolis oleh presiden Prabhu, sebeantah baru saja selesai, yang mana nanti pesawat 400M ini akan di parkirkan di sekadron 31 Lanut Halim perdanda kusuma. Untuk nanti dilakukan lapelati handan juga pembeli arahan, sesuai dengan kontrak yang dilakukan sekitar tahun 2021, dalam sebuah exhibition atau pembeliran alutista di Dubai. Dan sementara ada begin dari Jakarta saya Ayah Nufus, berserta juru kamera, dan di Rudi Ay News, belakangkan. Yang pesawat teraksa terbaru milik TNIAU, Airbus 410M telah tiba di TNI Air, dengan kapasitas mumpuni dan besar. Pesawat ini memiliki sejumlah keunggulan dan mampu digudakan untuk perbagai misi. Pesawat terbaru milik TNIAU, yang kata udara Airbus 410M telah tiba di TNI Air, sening pagi. Pesawat jumbo ini memiliki sejumlah keunggulan. Berjani sebesawat anggut udara Airbus 410M memiliki kemampuan unik, dengan kemampuan satih gis yang siap dikirim ketetetetik sulit, bahkan lada se-udara yang pendek dan belum diaspap. Pesawat ini memiliki sejumlah kemampuan unik TNIAU, dan kemampuan satih gis yang siap dikirim ketetetik sulit. Pesawat ini memiliki sejumlah kemampuan unik TNIAU, dengan kemampuan sisi dikirim ketetetik sulit. Dan kecepatan 0,72m. Kewang kargonya yang luas dengan penampang 4,4m dan volume hingga 340m kemampuan unik, Airbus 410M adalah Airlifter besar pertama yang mampu menganggut beban berat berukulan besar. Berupa peralatan bantuan militer seperti kena rapan lapis beja berat, helikotter atau peralatan teknik sifil husus, serta bantuan ke manusiaan dan menerbangkan dengan kecepatan jelajat hinggijar, cau. Dengan kapasitas bahan bakar internal 51 ton, Airbus 410M membuat lebih banyak bahan bakar untuk jangkawan yang lebih jauh. Pesawat ini juga dilengkapi dengan 2 pot, untuk mengisi bahan bakar pesawat tempur dan helikotter. Kewang kargonya luas milik Airbus 410M bisa digunakan untuk berbagai misi dan mampu membuat 54 pasukan dengan 9 kena rapan militer, 16 personial dengan peralatan siap tempur hingga evacuasi aeromedius. Timlebutan Aynios melaburkan.