 MENJALANG SATUPA HONPOMERITAAN PRECIDEM PERABOUS BIANTO kemenderian sosial menegukan langkah, dengan 9 arah kebijakan strategis. Sembilan bijakan untuk menghadirkan telah enang sosial yang adil, inklusif, dan bedampak nyata. Pertama, dimulai dari data tunggal sosial, ekonominational atau detesin, yang terintegrasi dan dinamis. Dua, adalah kolaborasi erat dengan pemerintah daerah agar kebijakan tepat sesarat. Tiga, pengen banget kira ekonomi yang melibatkan anak muda sebagai pendamping lansi dan kelepukren tan. Pempat, kerja sama dengan suasta, B&M, dan filan tropi, semua bersatu demik sejataan yang berkelanjutan. Lima, kementuian sosial juga memperkuat pilar-pilar sosial, meningkatkan kompetensi dan sejataan reka yang bekerja dikaris depan ke manusiaan. Anam, bagtuan sosial, kini di design lebih tepat sesarang. Tujuh, layanan sosial diperkuat menjadi center of excellent di seluruh daerah. Kelapan, program pemberdayaan KPM harus terhubung lintas kementerian. Dan langkah kesembilan adalah kehadiran sewara iya, yang memberi cahaya bagi anak-anak dari keluarganiskin untuk belajar dan bepimpi. Sembilang arah kebijakan ini adalah jalan-jian di bujudkan, bahwa negara tidak hanya memberi bantuan, tetapi juga menyalakan harapat. Kementian sosial, bekerja dengan hati, melayani dengan cinta, untuk Indonesia yang lebih adil dan sejataan.