 Anggota Komisi 2DPRRE, Muhammad Huzin meminta otorita ibu Kota Nusantara, OIKN bergerak cepat menjawab pemberitaan media asing yang melabli ibu Kota Nusantara, IKN sebagai Kota Hantu. Ia menilai, Label tersebut merupakan kritik serius yang harus dijawab dengan accelerasi pembangunan dan transferansi laporan progress kepada publik. Kota Hantu itu maknanya peoratif, artinya masa depannya gelap. Label itu harus dijawab oleh OIKN dengan kinerja yang lebih acceleratif dan laporan perkembangan yang rutin kepada publik. Kata Huzin dalam ketarangan tertulis, saptu, satu November 2025. Menurut Huzin, pemberitaan negatif seperti yang dimuat media inggris, tegardian, seharusnya menjadi bahan introspeksi bagi OIKN. Terutama dalam aspek komunikasi publik yang dilihnya masih lemah. Komunikasi publik menjadi salah satu persoalan hingga Label itu muncul. OIKN perlu memperbaiki cara mereka menjelaskan progress dan fisii KN kepada masyarakat baik nasional maupun internasional. Ujarnya. Huzin mengingatkan, presiden Prabowo Subianto baru saja menetapkan peraturan presiden. Pertahuan, nomor 79 tahun 2025 tentang pemutahiran rencana kerja pemerintah yang menegaskan arah pembangunan nasional. Termasuk percepatan pembangunan IKN menuju ibu kota politik Indonesia pada 2021. Ia menambahkan, jika komunikasi publik tidak diperbaiki, pemberitaan negatif berpotensi menurunkan kepercayaan investor asing terhadap proyek IKN. Imut yang baik harus dijaga, tentunya berbasis kondisi ril di lapangan. Salah satu caranya dengan memperbaiki pola komunikasi publik, tegasnya. Sebelumnya, tegardian menerbikkan laporan panjang pada 29 october 2025 yang menggambarkan kondisi IKN masih sepi dan belum berfungsi optimal meski pembangunan fisik berjalan masif. Media itu menulis di sepanjang diretan gedung-gedung baru yang futuristik, jalan-jalan raya di IKN sebagian besar kosong, kecuali beberapa tukang kebun dan wisa tawan yang penasaran. Menanggapihal itu, IKN menegaskan pembangunan tetap berlanjut secara masif dan sesuai target. Melalui keterangan resminya, IKN menyatakan bahwa perperest 79 tahun 2025 menjadi bukti konkradi komitmen pemerintah untuk melanjutkan pembangunan Nusantara menuju 100 ibu kota politik pada 2021. Dan lo, Tribun X sekarang menghadirkan lokal menjadi Indonesia.