 kehadiran kapal selam oton-nonton Pak Awak atau KSOT, karnya anak bangsa menjadi tonggak bersedjarah bagi industri pertahanan Indonesia. Innovation ini menjadi kan Indonesia sebagai negara keempat di dunia yang mampu bom produk sikapal selam oton-nonton, setelah Amerika Srikat, Rusia dan China. KSOT merupakan hasil pengen banget pt. pal Indonesia, bekerja sama dengan tentaran national Indonesia angkatan laut. Di bawah pengawasan kementerian pertahanan atau kemenhan republik Indonesia, sekaligus menandai langkah awal menuju kemandirian alut sista bawah laut national. Palingcuran dan uji coba kSOT bersama torpedo dilakukan di koar mahad dua sudah bayak pada kami 30 November. Akhirnya di saksikan langsung oleh menteri pertahanan siap di Samsung Sudin dari atas geladak ke R.I. Dr. Suharso 19.0. Serta dikuti oleh presiden perabu Sudianto melalui sambungan komunikasi jadak jauh dari Jakarta. Hadir pulas 78 tinggi militer, yang taranya panglima TNI Jendal Agus Sudianto, kepalai staff 10.0 angkatan laut lak sama namuh Hamad Ali, dan direktor utama pt. pal Indonesia keharu di Jenoid. Uji coba tersebut mencaku proses loading torpedo, pernembakan, serta demonstrasi kemampuan manufer dan variasi kecepatan kSOT. Berdasarkan laporan resmi pusat penerangan TNI atau pus Pen TNI. Kegiatan ini di awal dengan papan tembang oleh KSOT sebagai bagian dari upaya memperkuat pertahanan bawah laut nasional. Kemayanhan mendegaskan, evo luas dan penyempunan terus dilakukan, agar KSOT memiliki performa optimal dan bermanfaat, bagi kebutuhan pertahanan Indonesia. Sebagai tindak lanjut, kementerian pertahanan repubik Indonesia, menarikkan produksi 30 unit KSOT, beserta torpedo buatan dalam negri pada tahun 2016, dengan seperefisida retain yang katanya laut. Langkah ini diharapkan memperkuat kemandirian industri pertahanan nasional. Sekali kus, meningkatkan kemampuan logistik serta dari tanggal bawah laut Indonesia di kawasan Indo pasifi.