 Terkait kegiatan penanganan pekara penyidikan juga tindap idana koroksi dalam penyalan bunuh anggonegan pada permeritahan di arah kota bantu tahun 2025. Ada pusat ini tim penyedik pada kejasanan gari kota bantu sedang melakukan proses penyidikan dengkanan dengan jugaan tindap idana koroksi. Terkait kegiatan penyalan bunuh anggonegan pada permeritahan di arah kota bantu tahun 2025. Sudah sarkan sorap renta penyidikan, Nama Pren 14, 15, garing MDT-2, 10, garing FGT-2, garing 10, garing 2025, tanggal 27,000, tahun 2025. Bawa atas proses penyidikan yang sedang belang sung pada hari ini kami tanggal di belok tahun 2005 tim penyidik pada seksi tindap idana koroksi, kejasanan gari kota bantu. Terlalu melakukan permeritahan terlalu ada beberapa orang saksi antara lain wakil walaupun bantu. Selain itu tim penyidik juga melakukan upaya penyidahan di beberapa lokasi, organisasi peraka di arah kota bantu. Atas penyidik melakukan penita atas sejumlah barang bukti berupa dokument dan alat bukti elektronik, berupa handphone dan laptop. Terhadap terangkan terangkan yang telah disampaikan oleh saksi dan barang bukti yang diperlaluat penyidik selanjutnya akan dilapuhkan pendalamannya. Dan dipergunakan untuk kepentingan penyidikan, guna membuat terang terhadap juga tindap idana di maksud, sekian kemikian dari kami, apabila terhadap penyidikan di pusilakan teman-teman sekalian. Sampai dengan saat ini yang besar kota masih besar itu sebagai saksi. Terkait juga ant, tindap idana kropsi, kegiatan, selengih juga ant, tindap idana kropsi dalam penyala guna ant, punangan pada pembentahan di arah kota bantu tahun 2025. Masih sebagai saksi beliau. Kami masih dalam status penyidikan omong, jadi kami masih dalam proses pembeksaan para saksi dan juga penyitahan barang bukti yang terkait untuk mengobbimakan penyidikan diada di mician. Saksi lebih dari tegur orang, kemasuk bahwa kilau di kota, dan juga ada juga pihap dari oped di terkait, kekurangan yang sudah biar swastai. Kami bisa sampai kembali, juga ant, tidak benar kropsi, penyala guna ant, ada pembentahan kota bantu tahun 205. Pemintaan di arah kota bantu tahun 205. Atingnya tidak juga menyentuh kepada waki balik kota, seperti itu. Karena kalau kita mengajuh kepada undang-undang penda, apa itu pembentahan di arah bisa kita pada dalam kembali kembali ke mician sih? Jadi kami loroskan, kami tidak tahu informasi bahwa dia mana, karena yang pasti penanganan kepada masut ditangani oleh kami, penyidi kepada kejasanan dari kota bantu. Bubikian sih. Kalau bisa sasi kembali hari ini, waki balik kota hari ini di kantor kejasanan dari kota bantu. Ada pihak penyes, ada pihak swastai juga. Termasut dalam linkku pembentahan kota bantu. Pendalam, oleh kami, proses sudah perjalan dan kami sangat optimis. Adakah ini segala selesai dan kami nampakkan segala kebangadilan? Kamu yang akan ditusper ditut, dimiapah, demi bandung yang jual biber baik lagi, dengan belan eskan, but gafangan, demikian. Kalau temen-temen inget, kita tangan kasus yang tahu lalu, kita mengadakan penindakan di sehat terpanemanda jasa, modusnya adalah penindakan lebut kejahan. Ini terkait dengan penindakan terkait juga anggungan-anggungan. Sedang dalam yang pasti alat lukti kuat untuk kami menikara status dari penjadikan ke tahap penyedikan. Masih dijitikan numum berarti belum menitasankan. Sabi dengan saat ini kami belum menetapkan terasankan, namun kami sudah melakukan pembeksaan pada perasaan si antara lain, wakin balik kota bantu. Kalau Anda nabandung, main dipakai. Kami poti mangkan. Masih kami akan melakukan pembeksaan sehat terpapihat untuk mendukung pemukti yang dalam penan perkara ini. Masih kami akan mengikam pembeksaan. Masih dalam yang pasti. Namun, pula terbakit. Konggulan datang kembahan terpanangan ini. Kau tadi ini karena ada suasa pak kamu sahar atau pak perusahaan atau apa. Pian suasa ya. Terimekian, sehat ini ada buka yang bukan pengalaman ini. Masih dalam yang pasti. Peskian terimekian selamat banget teman-teman sekalian.