 7. Amar Putusan Memerintah Bangkang Bahuater Adul telah dinonaktifkan oleh makamah pertainan demi menghindari terjadinya azas atau dilanggarnya azas Nabis in idam makamah pertainan Memerujuk pada Putusan makamah pertainan yang menurut makamah pertainan sudah sangat tepat yang itu menonaktifkan para teradu dengan ini makamah pertainan memutuskan dan mengabili sebangen beringot satu menyatakan teradu-satu Dr. Insinur Haji Adiskadir S.H. M.Kuh tidak terbuti melanggar kodeh dua meminta teradu-satu Dr. Insinur Haji Adiskadir S.H.M.Kuh untuk berhati-hati dalam mengambil informasi serta menjaga perilaku untuk ke depannya. 3. menyatakan teradu-satu Dr. Insinur Haji Adiskadir S.H.M.Kuh diaktifkan sebagai ampun tada bereri terhitung sejak Putusan ini dibacakan. 4. menyatakan teradu-dua nafa indria urbak terbuti melanggar kodeh etik. 5. meminta teradu-dua nada indria-ubak untuk berhati-hati dalam menyampaikan pendapat serta menjaga perilaku untuk di ke depannya. 6. menyatakan teradu- nafaulbah menunakitif selama diagulan berlaku sejak tangga Putusan ini dibacakan yang dihitung sejak penong aktifan yang bersanggutan sebagai mana keputusan DPP Partai Nasional Demokrat 7. menyakakan teradu-3 Suria Otama tidak terbuti melanggar kodeh etik. menyakakan teradu-3 Suria Otama diaktifkan sebagai amat-deperari terhitung sejak keputusan ini dibacakan. 9. menyatakan teradu-4 ekon Henro Kurnomu Esos terbuti melanggar kodeh etik DPP 10. Menghukum teradu-4 ekon Henro Kurnomu Esos non-aktif selama 4. berlaku sejak tanggal putusan ini dibacakan yang dihitung sejak penonaktifan yang bersanggutan sebagai mana keputusan DPP Partai Amat-Nasional 11. menyakakan teradu-5 Doktor Ahmad Sahul N.S.A. Enikom terbuti telah melanggar kodeh etik DPP 12. Menghukum teradu-5 Doktor Ahmad Sahul N.S.A. Enikom non-aktif selama 6. berlaku sejak tanggal putusan ini dibacakan yang dihitung sejak penonaktifan yang bersanggutan sebagai mana keputusan DPP Partai Nasional Demokrat 13. menyakakan teradu-1 teradu-2 teradu-3 teradu-4 dan teradu-5 selama masa penonaktifan tidak mendapatkan hak keuangan. Putusan ini ditelapkan dalam rapat permosolan mahkamah permatan Dewan pada hari Rabu di Wablas November 2005 yang di hari oleh pimpinan dan anggota makamakongan dari Dewan dibacakan dalam sidang mahkamah dan korba sendiri pada hari Rabu tanggal di November 2005 bersenang menghasilkan putus