 Dan kemudian, saya berada di Indonesia, di Hampir Rampung, lalu bagaimana eva luasi dari pihak bahwas lu terkait tekan pilih pada surat takut ini sudah terhubung bersama kami angkota bahwas lu loelis-wantih, selamat sore, ibu loelih. Bacau, rei. Halo. Akses ini jalan ya. Oke, baik tidak. Ya, tidak apa-apa ibu loelih. Ibu loelih, ini kita yang pertama yang menyoroti dan juga yang entahu bagaimana kemudian dari eva luasi bahwas lu sendiri pada pelkadah surat takut ini mungkin boleh silahkan. Ya, kalau pelaksanaan pirokkada ini memang meninggalkan sejumlah cetatan ya misalnya dari hasil perawasannya bahwas lu, misalnya terdapat beberapa pries diwa yang itu pada kontek hari pemutansuara jika tidak diambil sindakan cepat, maka akan mendapat panjang. Misalnya saja pada proses di mana pemutansuara itu harus dihentikan itu sudah sementara karena pakok culacah. Juga karena persoalan logistik yang tertupar logistik yang kemudian mengalami kekurangan tetapi kemudian bisa diatasi secara cepat dengan melambil dari tepesta teka. Nah secara keseluruhan pelaksanaan pemutansuara di saat hari hampir berjalan dengan baik meskipun sebagai mana cetatan kapaku ada sejumlah pemutansuara yang harus dilakukan susulan karena seluruh tahapannya tidak bisa dilaksanakan ada beberapa yang harus melakukan lanjutan karena terganggu di tahapan-tahapan tertentu dan ada juga yang harus melakukkan pemutansuara ulang karena terjadi pries diwa di mana orang menggunakan hampirnya lebih dari saat hari, misalnya. Nah harus macem ini terjadi saat pemutansuara tetapi kalau kemiriat secara garis besar, umumnya bisa berjalan dengan baik. Dan berjalan yang tadi yang harus segera dilakukan bupaya ngapain sepertinya itu? Oke itu cata-tata dari KPU merupakan hal-hal yang tadi kemudian cewaca, begitu pun juga dikatologistik, maupun tadi pelanggaran yang memang tidak memenuhi begitu ya untuk perusahaan dari pemutansuara jadi kalau sejauh ini yang baru-sana ada sebutkan itu dari rah-dera mana saja. Ada beberapa daerah yang terdapat potensi pelanggaran, mungkin pelanggarannya selain dari berupa yang tadi mencoblos haksuarannya begitu ya lebih dari dua, atau pun ada potensi kecurangan begitu di daerah mana saja yang ditemukan dari cetatan bawahselu? Ya, beberapa daerah ini memang saat ini sedang masuk ke bawahselu lagi untuk terus dilakukan solidasi, tetapi sebagai contoh, misalnya yang terjadi di karangannya, nah kemudian karang anjari ini sudah menetakkan, bahwa akan dilakukan PSU atau serikomendasi bawahselu atau serikomendasi misalnya yang terjadi di kawu potensi kebunyi, maka akan dilakukan PSU lantih pada hari Minggu, misalnya. Ya terhadap peristiwa-peristiwa semacam ini, yang publik penutau adalah jajaran pengawas pemilu, kemudian memberikan rekomendasi ke KPU, dengan menceritakan kronologi peristiwa dan analisah kekumnya. Kalau kemudian, kapa aku meninaklan jutinya. Dari beberapa peristiwa ini, ada yang sudah temudian diputuskan oleh kapa aku untuk dilakukan PSU atau KPU, ada juga yang saat ini masih berproces dalam kajian. Nah, kan kita masih kuyawat itu yang cukup ya? Ya, nah, tadi yang ada sebutkan ini tidak termasuk juga dengan Jakarta, bagaimana ya belum disebutkan oleh ada juga. Tapi, ini sedang aramanya juga bawah ada salah satu begitu yang di juga melakukan kecurangan, apakah hal ini juga laporannya sudah masuk ke bawah selu atau mungkin dari era lainnya dan jika, nantinya harus menjadi menjalanin putaran kedua, ini seperti apa dan apakah jika terbukti apa sangsi yang akan dikenakan. Kalau sudah dalam kontek yang tadi untuk beri Jakarta, tidak hanya di Jakarta, sehulungnya bawah seluuk dapatkan informasi awal yang banyak sekali. Berkana ada yang ini, misalnya dari akun media sosial, kemudian secara spesifik, tidak terbaik ke bawah seluuk. Nah, dalam kontek informasi awal ini, tentu bawah seluuk melakukan penemusuran termasuk informasi adanya surat suara yang sudah tercioblos di Jakarta. Bawah seluuknya, ke bawah sudah kei Jakarta melakukan penemusuran terhadap informasi ini. Jadi, kita semua harus menunggu, karena penemusuran ini dilakukan untuk membuat terang sebuah peristiwa sebelum kemudian dibuat kejiannya. Nah, begitu kejiannya memang terpenuhi unsurnya maka terutulah berproces di bawah seluuk. Sehingga dalam kontek ini, seluruh informasi awal di telusurnya oleh bawah seluuk. Itu yang pertama yang perlu kami sampaikan. Yang kedua saat ini, publik yang memang terlalu bersabar untuk menunggu secara rasmi apa yang bisaampaikan oleh KPU, apakah putaran-satunya, satu putaran atau ke-hamus ada putaran kedua, satu kita harus menunggu ya, informasi rasmi dari KPU. Kalau pun kemudian ada putaran kedua, mata dia dalam gitungan 3 bulan ke depan, berarti 2,5 bulan, 2,25, itu akan terjadi pemulatan suara untuk putaran kedua. Nah, tetapi, salah satu putaran atau 2 putaran semua harus menunggu hasil rasmi dari KPU. Ya, itu harus menunggu hasil rasmi dari KPU, tapi Jika bebang terbukti kecerangan tersebut, apakah ada stansi secara individual atau pun kepada pihak yang terlibat? Kalau kecerangan, tentu ada stansinya ya, ada stansinya kalau kecerangan itu berkenaan dengan situasi hari ini, misalnya kalau terbukti melakukan perusahaan terhadap suara, maka pedana yang akan dihadapi. Nah, dalam kontek ini lah, itu yang saat ini sedang berproces di bawah selu ya, apakah kemudian memang terjadi upaya perusahaan sehingga kemudian suara-suara itu tidak menjadi berarti, tidak apa membuat orang termudian perusahaan suara-suara orang yang sudah memilih itu. Nah, dalam kontek ini semuanya berproces di bawah selu, samsinya tentu saja pedana. Yang kedua, dalam kontek ini, satu putaran atau dua putaran kan lumusnya bukan kecerangannya seperti apa, kemudian mempengaruhi atau tidak. Karena kalau kehususan salah dua putaran, ini kan hanya dijajajajak karta. Kalau 50%-50% satu, maka dia akan ada dua putaran. Kalau ada yang tidak maku mencapai itu. Sehingga dalam kontek ini, yang kita tunggu prosesnya, proses yang sedang berjalan di KPU untuk krecapitulasi manual, ini kan sedang jalan-jalan ini, semuanya sedang jalan saat ini ada dvp kak, nah dalam kontek ini, kita harus sabar menunggu. Yang kedua seluruh kecurangan, potensi juga anggap pelanggaran, saat ini kan sedang kita nganipa waslu. Misalnya pertanggaan jual 8 aja, ada 130 pelanggaran-pelanggaran yang berjalan, belum lagi masukkan yang baru-baru ini. Yang baru-baru juga kan, temudian dalam kontek penungsuran di lakukan oleh bahwa seluruh. Seluruh bahwa seluruh propensi, mau pun kamu patin kota, punya kuajigan, begitu penanganan pelanggaran yang selesai, mereka harus mempunyai kaksi kepada publik biar terakh. Oke. Oke, baik kalau begitu, bu Loli, kita nantikan, hati rasmi dari proces field keada, dari PHA KPU, begitu teripakasi atas informasi dan waktu nya anggota bahwa su Loli Suhenti selamat sore, bu Loli selamsian selalu. Terima kasih, selamat sore, Ej.