 Menteri keuangan purbaya Yudisa Dewa membuat publik terkejut, setelah membongkar percakapannya dengan Jaksa Agung Estai Burhanudin. Dalam pertemuan tertutup itu, kedua nya membahas penegakan hukum di tubuh lembaga keuangan negara termasuk pajak dan biacukai. Purbaya mengungkap bahwa ada fakta mengejutkan tentang perlindungan terhadap ognum pegawai pajak dan biacukai di masa lalu. Rupanya saya baru tahu, kenapa selama ini kasus kasus itu sulit di sentuh hukum, ujar purbaya terbuka. Menurutnya, perlindungan terhadap ognum tersebut terjadi karena alasan stabilitas pendapatan negara yang dijadikan dali utama. Purbaya menceritakan bagaimana Jaksa Agung menanyainya soal tindakan terhadap ognum pegawai pajak dan biacukai yang menyelawang tersebut. Dia bilang, gimana kalau ada pegawai mencuri atau menyelawang, boleh enggak di hukum, kata purbaya menirukan burhanudin. Awalnya, purbaya heran mendengar pertanyaan itu, namun iya menjawab tegas bahwa semua sama di mata hukum. Saya bilang, hukum saja sesuai kesalahannya, semuanya sama di mata hukum, tegasnya di program CNN Indonesia. Dari di alok itu, purbaya baru mengetahui bahwa di masa lalu ada intervenci agar ognum tertentu tak di sentuh hukum. Rupanya dulu di lindungi, ada perintasupaya jangan diganggu karena dianggap bisa ganggu pendapatan nasional jelas purbaya. Ia menyebut, kebijakan itu justru memberi celah dan intensif bagi ognum untuk terus melakukan pelanggaran hukum. Itu lah yang akhirnya menciptakan budaya salah kaprah, merasa aman karena di lindungi dari atas, kata purbaya menambahkan. Fakta ini membuat publik heboh, sebab membuka tabir lama mengapa banyak kasus pajak sulit di process hukum. Kini, purbaya dan jaksa agung sepakat memperkuat kerja sama agar tidak ada lagi ognum kebal hukum dikewangan negara. Dan lo, 3.x sekarang, menghadirkan lokal menjadi Indonesia.