 Pada 10 februari 2015, President Prabal Subhan, Taurus Mi, Mbak Beraturan Presiden, nomor 12, tahun 25, tentang rencana Pembangunan, Jangan menengah National 2020-25, 2020-19, dalam perpris tersebut, kemasuk penetapan sederit proyek strategis national yang akan dikebut selama 5 tahun terdepan. PSN sendiri dirancang sebagai proyek, program ataupun kumpulan proyek yang memiliki sifas strategis, terukur dan berdampak signifikan pada pencapai yang sasaran, RPGMN tahun 2015-2019, khususnya untuk program prioritas presiden termasuk program hasil terbaik cepat. PSN berdujuan untuk meningkatkan, kualitas sumber dehumanisia, mengurangi kemiskinan, meningkatkan pertungguan ekonomi yang berkualitas dan berkelanjutan, serta mendorong pemerataan pembangunan di seluruh yaitu Indonesia. Selama kumpulan kedepan PSN 25-2019 di bagi kedalam beberapa poin, dimulai dari program utama, makan bergizi gratis, program suasembeda panggan, program suasembeda energi, program suasembeda air, program hilirisasi, pembangunan infrastruktur hingga ob program pembangunan manusia. Ada pun sejumlah proyek yang masuk dalam daftar, ada yang merupakan kelanjutan dari periode sebelumnya seperti pembangunan ibu kotang usantara ikan, atau beberapa proyek jalan pol, dan ada juga yang merupakan proyek baru. Total ada 77 program PSN yang ditetakkan presiden Prabowo dalam periode 2025-2009 di mana hampir setengahnya mudibatkan suasembeda, baik yang dalam benduk kerja sama dengan pemerintah maupun proyek suasemburni. Beberapa dari total yang ada merupakan PSN yang dilakukan secara nasional, antara lain adalah Program makan bergizi gratis dilakukan secara nasional dengan pelaksana badan gizi nasional sebagai korginator. Repitalisasi sarana dan prasana sekola dan madrasah yang berkualitas, dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian pendidikan dasar dan menengah sebagai korginator. Pembangunan dan penyelenggaraan sekolah unggu, dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian pendidikan tinggi, signs, dan teknologi sebagai korginator. Pembangunan rumah sakit lengkap berkualitas di kabupaten atau kota dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian kesehatan. Program penuntasan TBC dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian kesehatan, ketahanan pangan mulalwi perhutanan berbasis ma-sharakat dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian kehutanan sebagai korginator. Lianan irigasi pendukung lumpung pangan nasional dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian pekerjaan umum, peningkatan produksi dahgini sapi dan susu sapi dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian pertanian dan juga melibatkan pihak suasta. Program pengembangan industri dirgan tarah, pengembangan N219 Amphibi, dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian pertahanan dan VT dirgan tarah Indonesia. Pengembangan layanan digital pemerintah terpadu dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian pendaya guna an aparatur negara dan reformasi birokrasi sebagai korginator. Pena diaan petada sar-skala besar seluruh ilayah Indonesia, dilakukan secara nasional dengan pelaksana badan informasi geospasial. Dan pembangunan 3 juta rumah dilakukan secara nasional dengan pelaksana kementerian perumahan dan kawasan permukimang sebagai korginator. Semen darah 65 psm lainnya yang tersebar di berbagai wilayah di Indonesia adalah sebagai berikut. Dan di video ini, kika kalian sebagainya, jangan lupa tekan tumbuh like dan antara video-video top konstruksi berikutnya, agar tidak ketinggalan berita berita terbaru sebut ardu nya konstruksi Indonesia. Salam konstruksi.