 Menteri energi dan sumer daya mineral Pak Lila Hadalya mengatakan rencanap pemerintah untuk mendorong penggunaan pencinti dengan jamburan 10% etanol atau ESO 10 supaya kibakian dari transisi menuju energi perusia. Palu meyeput etanol merupakan sumer energi yang ramah lingkungan dan aman digunakan untuk kendaraan. Paliupon menopis dudingan yang meyeput jamburan etanol dioptak merusak mesin kendaraan. Penernyaisut terasaput citihukan oleh biak-biyakian kepentingannya terganggu, oleh kebijakan pemerintah dalam mengurangi impor BPM. Paliupah liel sampai kan saat memberikan kuliah umum dalam pemukaan tanwer ke 33 ikatan mahasiswa mahamadiah di Universitas Mahamadiah Malang Rp. 20.9.225. Diadapan paramal siswa pilih menjelaskan pemerintah tengah meyepkan sekai mahamunahan pencinti ESO 10 yang mengandung sukuluk rosan etanol dari tepul, cakung dan singkok. Wata ini desobut bisa menurunkan emisid dan mendukung kedolatan energini yona. Etanol ini adalah bahan baku yang didapatkan dari jagung, dari tepul, dari singkong. Ini adalah untuk mencampur bensin dalam ranka menurunkan emisid dan ini energian bersin. Panggilan mereka skan kebijakan serupa telah berasih di banyak negara soporti Amerika Suriga, berasih India dan Thailand. Menurutnya penggunaan etanol akan mengurangi kota impor BPM yang saat ini nilai mencapai sekitar 520 kr. Ya, Miyabut ada bihak yang sudah terlalu nyaman mendapat kuntung dari impor energi dan tak ingin Indonesia berdikari. Balil yang mengaku supaya kayak mampan aktivis miatakan, sihat menghadapi perdepatan publik terkait kebijakan ini. Ya, menantang ngasih sua untuk menggelerti skusi terbuka, mengenai manfaat etanol berdasarkan data dan argument ilmiah. Saya mantan aktivis dan tidak pernah mundur untuk melakukan perdepatan-perdepatan intellektual yang konstruktif. Saya ingin menatakan ini kenapa? Karena yang melakukan penemuan ini bukan hanya ahli, Miyab dar Indonesia dari hampir semua negara. Kalau kita campur ini dengan etanol, maka kota impor bensin yang selama ini di Amel Ali oleh impor tir, maka berlahan-lahan impor tir kita kurangi, maka ruang pekerjaan mereka berkurang dan mereka tidak ingin agar Indonesia mengurangi impor dan kita impor impor-impor drus. Ini tujuhannya. Saya juga meminta kepada Mahasih Suha, Cipaiung Plac selakan bikin diskusi saya datang untuk kita bisa beradwar argumentasi. Moderi jam 7 pagi, sampai jam 7 pagi pun, saya pakai mantan aktivis, saya siap untuk berrisurus sedang kalian. Mengurut bahwa kebijakan pengunaan etanol adalah pekian dari program hilirasi dan transisi energi di bawah arahan perasiden probu supi antol. Bahwa menekaskan temik kedaulatan energinasional, ya tidak akan mundur meskipun mengadapi berbagai tantanya.