 Sejumlah pihak minta pemerintah menyitup program akan bergizi gratis setelah kasus kerajunan terus terjadi dan temuan menuh MBG berisi makanan ultra-process bahkan bahan mentak. Kalau mendirdkamu gimana? Selepanya takut jadi peluanglah, kasihan kalau anak teracunan ma... Nah, lalu boleh, seorang takut. Itu tadi suara orang tua yang anaknya kerajunan setelah menyenap MBG. Mereka melarang anak-anaknya mengonsumsi MBG dan memilih membawakan bekal atau memberikan onja jant. Sampai Juni, sekitar serbut 300 anak sekolah jadi koraunan kerajunan MBG di berbagai daerah. Kerajunan disebabkan makanan yang terkontaminasi bakteri. Dan paknya anak-anak pusing, mual, montam-muntah, sampai ada juga yang diare berhari-hari. Meski jumlah kasus kerajunan sudah lebih dari seribu, pemerintah masih mengklem program MBG berhasil. Dengan total anggeran 4,4 liun rupiah sejak jan-juan warih hingga pertengahan Juni, MBG sudah diberikan kepada hampir 5 juta penerimaman faat. jumlah sesuai yang kerajunan sangat kecil jika dibandingkan dengan angka itu, begitu kata presiden Prabowo. Badan gizinasi nanti mengakui kasus kerajunan MBG di beberapa daerah mengikis kepercayaan orang tua sesuai dan membuat mereka hawatir. BGN bilang akan memperketad kerja dapur dapur MBG atau yang disebut satu-an pelayanan pemunuhan gizi dengan mulai mempercepat penyapan makanan sampai penyalurannya ke sekolah-sekolah. Husus di SPPG yang terkait kasus kerajunan, MBGN akan melakukan pelatihan ulang setiap dua hingga tiga bulan sekali. Tapi apakah itu cukup? Korban 1 aja itu tidak diberlarkan, apalagi seribu. Itu hanya berubah. Itu masa untuk kamu hanya mengejutkan. Semuanya mengejutkan. Tolong mengejutkan. Jadi, kemudian, kemudian membukat pintu selabar-lebar bagi kualisi masyarakat si PIL yang selama ini sudah put an eye, a series, a series focus on this program. Sehingga mereka bisa memberikan masukkan-masukan sebagai warga negara si PIL. Ketiman kita jalan terus ini mau buat apa? Limpah bulan sejak dimulai pada 6 januari program MBG kerab di bayang imasa lah. Mulai dari rasamakanannya, pilihan menunya, distribusinya pembayaran fendor yang terlambat sampai 1 per satu muncul kasus kerajunan. Yang terbaru, menuh MBG yang diganti jadi bahan mentah yang ditemukan di tanggaran selatan bantan. SPPG yang bertanggung jawab mengatakan menubahan mentah diberikan agar bisa disimpan lebih lama karena sebagian besar sekolah sudah memasuki periodelibur kenai kan kelas, sekaligus menghindari memberikan makanan ultra-process. Sebab, Pakat MBG tetap harus diberikan kepada siswa. BGN mengatakan tidak punya kebijakan memberikan bahan mentah dan petunjuk teknis pembryan MBG saat libur sekolah masih disusun. Selain itu, publik juga mempermasalahkan pembagian MBG berupa makanan ultra-process dalam kemasan. Itu juga viral beberapa waktu lalu dan ditemukannya di tanggaran selatan juga. Namun, untuk pembagian MBG berupa biskuit dan minuman serial ini, dinas pendidikan setempat bilang sekai maupun distribusi yang MBG seperti itu pernah dilakukan saat ramadan. Nah, ini yang bikin publik bertanya-tanya program akan bergizi gratis, kok jadi kaya bahansos, program akan bergizi gratis, kok dikasihnya makanan ultra-process yang kanungan bulan yang tinggi. Sebenarnya tujuan programnya untuk apa? Berulang kali, timbul masalah yang perusahaan ultra-process put, soal sekarang dikasih bantar, angka kecukupan gizi, angka kalorinya saja tidak memenuhi kalau dilihat dari menuh yang diberikan, ada yang basi, ada yang keracunan. Dan kalau misalnya memang untuk gizi, maka pengawasannya harus sesuai dengan standar-standar yang dibutuhkan untuk kejutan G. Kalau misalnya memang mahu diberhentikan, tidak diberhentikan hanya karena desakan. Tapi dibentikkan berdasarkan kajian ilmiah. Harus dilihat dulu masukannya, harus ada langkah-langkah yang lebih terjakan. Kalau mau digentikan. Banyak pihak menilai, program sebesar ini memang kurang persiapan, kurang kajian ilmiah sebelum dimulai, tidak heran banyak ahli yang hawatir. Belum kenap tiga bulan, perabuh gigaran, resmi menjabat jadi president dan lokal president, program MBG sudah digelar, walaupun memang diselenggarakannya tidak serentak di semua daerah. Program MBG memang bisa berjalan, tapi ke hawatiran sebagai masyarakat dan para ahli juga terbukti, termasuk ke hawatiran doktor tan yang sejak awal sudah mengingatkan soal standar keamanan pangan. Ditengah beragam persoalan yang membayangi MBG, pemerintah malah menaikkan target penerimaman faat MBG dari yang sebelumnya 17,9 juta, menjadi delatpan 82,9 juta penerimaman faat pada tahun 25. Otomatis, anggarannya pun akan bertambah. Anggaran MBG tahun 2025-71 triliun Rupiah, awalnya akan ditambah 100 triliun Rupiah lagi menyesul penambahan target. Tapi, kepala MBGN memperkirakan, mereka hanya butuh tambahan 50 triliun Rupiah. Jadi total anggaran untuk tahun ini kira-kira 120 triliun Rupiah. Kalau menurut kamu gimana? MBGN diteruskan saja biar lebih banyak warga Indonesia yang mendapatkan manfaatnya atau di stop dulu buat di eva luasih dan di susun lebih matang.