 Orde Lama, Sukarno, Masa Revolusi. Oke, langsung aja. Kita mulai dari Orde Lama, dipimpin langsung oleh presiden pertama Indonesia, Insinior Sukarno. Masa ini dimulai sejak proclamasi 19.45 sampai sekitar tahun 19.6. Di awal kemerdekaan Indonesia masih labil banget. Belanda belum rela melepas, inggris datang, terus ada agresi militer, dan perjuangan mempertahankan kemerdekaan yang penudara. Limasa ini, sistem pemerintahan juga berubah-ubah. mulai dari sistem presiden sial, keparlementar, terus balik lagi ke presiden sial pas dekrit presiden 5 Juli 19, 5 9. Sukarno juga memperkenalkan konsep demokrasi terpimpin yang artinya semua dikendalikan langsung oleh presiden, termasuk DPR. Nah, selain sibuk di dalam negri, Sukarno juga aktif banget di dunia internasional. Dia ikut mendirikan gerakan non-block dan dikenal sebagai tokoh dunia yang fokalsus al-anti imperialisme. Tapi di akhir masa ordelama, kondisi ekonomi Indonesia makin kacau. Inflasi sampai ribuan persen, rakiat mulai resah, dan muncul gerakan gerakan opposisi. Inga akhirnya, Ralihan, 19.65.30. tahun 19.65, jadi titik balik. Terjadi peristiwa gerakan 30 september atau G30S. Enam general terbunuh, situasi mencekam. Lalu muncul nama Mayor General Suharto yang mulai ambil alih komando keamanan. Dari sini lah, Orde baru mulai terbentuk secara bertahap. Sukarno makin tersisi, sampai akhirnya menyerakan kekuasaan secara de facto ke Suharto tahun 19.66. Orde baru, Suharto dan Pembangunan. Nah, masuklah kita ke era bahagia ski Orde baru iapasi i. Dipimpin oleh PDK dan Suharto. Dari tahun 19.66, sampai 19.98. Fokus utama Orde baru adalah oi stabilitas politik dan Pembangunan ekonomi. Dan memang, harus diaku i, masa awal Orde baru banyak membawa perubahan. Harga harga mulai stabil, jalan tol di bangun, sekolah makin banyak, dan program berlalu jenar revolusi hijau, membuat produk si pangan meningkat drastis. Tapi jangan lupa, Suharto juga memberinta dengan gaya otoriter. Media di kontrol, lawan politik di Bungkam, dan pemilu cuma formalitas. Golkar selalu menang, dan Suharto selalu terpilih presidenti apelimat tahun. Masuk tahun 90.00. ekonomi Indonesia mulai goya. Dan puncaknya terjadi di tahun 19.00.90.08. saatnya kiraum krisis monetar Asia ia tar semanghantam. Rupiah Anjilok, harga naik gila-gilaan, dan rakiat turun kejalan. Tragedy May 19.00.98, reformasi masih suah, dan tekanan rakiat akhirnya bikin Suharto mundur setelah 32 tahun berkuasa. Reformasi, demokrasi di arah baru, setelah Suharto mundur di mulai lah era. Reformasi ilaske. Demulai oleh di Pemerlas BJ Habibia, sebagai president transisi, lalu dilanjutkan oleh Kusduras, Negawati, Yoko Widodo, di arah ini, demokrasi mulai hidup lagi, persbebas, pemilu langsung, dan kebebasan berpendapat, jadi lebih terbuka. System pemerintahan juga banyak di reformasi, kapil kadi bentuk, MPR tak lagi memilik president, dan kekuasaan president lebih dibatasi. Tapi tantangannya juga gak sedikit. Masih ada korupsi, politik identitas, hoax, dan ketingpangan ekonomi yang harus diberekskan. Reformasi yang mengbuat demokrasi tumbuh, tapi belum semua rakiet merasakannya secara merata. Kalau dirinkas, orde lama, penusemangat revolusi, tapi belum stabil. Fokusnya, kemerdekaan, dan ideologi. Orde baru, pembangunan oke, tapi demokrasi di tekan, fokus, stabilitas, dan ekonomi. Reformasi, demokrasi berkembang, tapi masih banyak PR, fokus, keterbukaan, dan hak rakiet. Setiap order punya cerita, kelebihan, dan kekurangannya sendiri. Gak ada yang sempurna, tapi semuanya berkontribusi ke perjalanan bangsa sampai hari ini. Nah, itu di hari kasan di atah, 3 orde pemerintahan Indonesia, dalam sejarah kita, dari masa revolusi hingga era reformasi yang kita jalanis sekarang. Kalau kamu merasa video ini bermanfaat, jangan lupa, like, share, dan subscribe. Biar channel ini makin semangat, bikin konten ringkas, tapi berbobot. Tulis di komentar menurut kamu, order mana yang paling berdampak buat Indonesia? Atau kamu punya harapan buat pemerintahan ke depan? Yuk diskusi barang, sampai ketemu di video sejarah berikutnya, dan seperti biasa, ringkas saja, biar semua, jadi lebih mudah, di pahami.