 Satu tuntutan 17 plus 8 yang disampaikan masyarakat usai unjuk rasa akhir agus 225 telah dilanggar oleh DPRRI. Dimana satu dari tuntutan 17 plus 8 yang ini soal partai harus pecat atau jatuh kansang si tegas kepada kada kata kata yang tidak etis dan memi cukup maran publik tidak terpenuhi? Hal itu terlihat bagaimana keputusan sidang etik mahkamah ke hormatan Dewan alias MkD terhadap adiskadir, nafa urbah, ekopatrios, uyakuya dan Ahmad Saroni. Diketawi periniatan kelima anggota DPRRI membuat masyarakat mengambuk. Lentaran mereka balik mengkitik masyarakat pada kait dengan penolakan kenai kan gaji anggota DPRRI. Anggota DPRRI, Ahmad Saroni misalnya menyebut masyarakat tolong karena ingin DPRRI buber. Kemarahan masyarakat ini dipicudagi DPRRI yang diambia memasukan tunjangan rumah senilai 50 juta rupiah setiap bulan kepada anggota. Hingga akhirnya akhir bulan agus 2225 demo berjilit dilakukan selama sepekan. Sebenarnya, sebelah seorang téwa karena unjuk rasa yang berakhir usuh. Kebudian masyarakat yang diwakili para influencer pun mengeluarkan tuntutan 17 plus 8. Salah satunya ialah soal partai harus pecat atau jatuhkan sangsi tegas kepada kada ke partai yang tidak etis dan memicu kemarahan publik. Buti itu masuk ke dalam salah satu poin 17 tuntutan yang seharusnya sudah dilaksanakan pada 5 September 2025. Namun, yatanya setelah 2 bulan berlalu, kini MKD tidak memmecat kelima anggota DPRRI tersebut. Dimana 2,5 anggota DPRRI itu bahkan dianggap tidak melanggar kode etik. Mereka yang dianggap tidak melanggar kode etik, yakin uyaku ya dan adis kadir. Sementara 3 anggota DPRRI yakin ahmat saroni, nafa urbah dan ekopatriyo hanya dikenakan sangsi non-aktif berbaga pabulan. Bahkan anggota MKD menilai, unjuk rasa akhir agus 2225, yalah karena gerakan bazar yang mengarahkan kebencian ke DPR. Karena tidak mengandung unsur pengilangan kepada masyarakat. Namun hanya menjelaskan sesera teran separang, bahwa adanya kenaikan tunjangan pres, penpolatasi dan rumah. Menurut ahli, hal tersebut merupakan suatu hal yang wajar. Mereka yang suatu hal yang wajar, dilakukan oleh seorang anggota DPR sebagai betuk pertama jawaban. Hanya saja karena video ketiduran tersebut diulang, ulang terus oleh median masa, sehingga menibukan polenik yang berlebih, akibat slip off detang. Yang dilakukan oleh sudara adis kadir. Bahwa menurut ahli video, halangi bahwa menurut hemat ahli mengenai video, sudari nafa ubah yang berhidar terkait mengelukan kematsetan yang berasakan dalam perjalanan dari gintaro, menuju kantor DPR semayan tidak melanggar etik dan sudara nafa ubah telah membuat pelarih kikasi dan perginan mat juga kepada masyarakat. Bahwa menurut ahli, perkaitan yang penyatan sudara Ahmed Saroni yang menggunakan