 Saya lama tersinggung kalau ada terus mengatakan nanti akan jadi kersanka. Nanti akan jadi nara Pidana seperti silstester Stallone di salah satu ini ya. Silah termatu tina Stallone lagi saya sebenarnya. Itu dikit banget ya nggak? Ya nggak seperti itu apa ya. Dan ada diperlukanan-perlukanan negara hukum. Kalau Anda bicara-nata negara hukum Anda harus hati-hati. Setiap kata, setiap diksi itu bermakna ya. Bukan ada Pidana ada dalamnya. Saya ingin mataham ini, Pak Elvira, saya memilih tidak memelihara demokrasi dalam seluruh gang. Tapi saya memilih untuk berani, yang tersebut di dalam hukum yang constitutum atau hukum yang berlaku. Ini terlalu banyak ini ya. Apa namanya Fitnah? Anda tahu tidak? Kami kesoloh dan kejok jah itu. Jadi, di mana itu sebenarnya? Di mana itu? Banyak satu bes. Oleh Silvestre diakatan berbes-bes. Itu saja sudah masjid dalam datang dan fakta. Kami ini insyaAllah orang beriman. Yang memang kami sadari di masa Pak Jokowi ini. Orang beriman ini kayaknya sendiri diakap kandurun seperti yang nakat-kantadi ya. Worma Afsia Katakan. Kami datang baik-baik, Pak. Yang untuk menarik-baik. Itu hak kami. Pem cari kebenar Anda dua anak bangsa yang masuk bicarak. Anda bukan Anda yang masuk penjara. Dua anak bangsa. Anda paham, saya tidak bayar. Dia tidak di bayar untuk memperjuangkan tubenaran. Kalau ada mumpin, saya ngerasi uang. Worma Afsia Katakan ingat baik-baik. Pemijanan itu ultimum remidium. Bukan utama. Kalau Anda terus ingin, mempindana-kan rakyat Anda pertanyaan siapa Anda? Anda, kaja yang baik. Baga kok memperisidenya yang baik. Tidak menghina ya. Mereka yang orang yang dikakan. Bagaimana kata yang berpindana? Pemujan, itu itu hanya bersedagar link. Bukan berpindana, tapi ini pernohuan orang terberapa. Orang kuat bisa memanipulasi, bisa membuat sesuatu menjadi apapun yang dihaingkan. Dan hari ini kami adalah korban. Anda tidak melasakan. Korban apa-apa. Bagaimana? Korban apa-apa. Harus begitu, berarti begitu. Worma Afsia Katakan, jangan seperti itu Anda. Dan jangan. Orkeh stress yang kami rasa akan beblaban inggu ini akan terjadi terseangka. Akan jenis-jenis. Jangan seperti itu Anda. Anda bisa rahukum, akan Anda mengerti-hukum. Anda tidak mengerti-hukum. Ya, Anda tidak mengerti-hukum. Anda tidak mengerti-hukum. Kalau sudah ralecu mengerti-hukum, dihidna itu adalah orang-orang itu pada saya. Dia jauh kamu. Ingat baik-baik saya pengacara. Dia pengacara. Ketika Anda melaporkan Anda harus jangan lupa, kami dilindungi, udah undang-undang, undang-undang, 18 tahun 2003. Alfokat itu dilindungi. Baik pendata, mau penpidana, dalam masalahkan tugasnya sebagai seorang alfokat yang mandiri. Jadi harus baik-baik begitu. Tapi Anda lakukan, oh, tentu. Bembat itu. Ya, harus sangat dilengatkan. Kenapa Anda batang? Kenapa Anda melakukan? Mengapa Anda batang? Anda belum ketahui ya. Kamu mungkin ya. Mungkin mengapa kami lakukan setiap setiap baik-baik. Anda ketika percayaan. Kepalai setiap setiap baik-baik hubungi itu. Kenapa teori hegemuni? Ada dominasi yang kekuasaan dari sesuatu orang yang bisa membangaruhi semuanya. Ya? Anda bahkan itu Anda hanya bersukur masih ada anak bangsa yang perdulih itu berabangsa ini. Dan saya perdulih. Oh, perdulih apa? Saya perdulih. Kalian tidak perdulih mungkin kamu perdulih. Ya, kamu perdulih apa? Ya, kamu perdulih.