 Pertunian Pidana Proces peradilan Pidana merupakan bagian penting dalam pendegakan hukum di Indonesia. Mulai dari pembaacahan Dakuhan oleh Jaksa hingga akhirnya hakim menjatuhkan putusan. Setiap kasus Pidana yang masuk ke pengadilan harus melalui serangkayan proses yang telah detentukan oleh hukum acara Pidana. Namun masih banyak masyarakat yang belum memahami apa saja yang terjadi di balik ruang sedang. Mulai dari Jaksa membacakan Dakuhan hingga hakim menjatuhkan ponis. Untuk proses tersebut, sudah diatur di dalam rumusan kamar makamagung yang tertuang dalam surat-adilan makamagung, dimana untuk perkara Pidana dengan acara pemelisan biasa, maksimau dilakukan dalam waktu paling lama 5 bulan. Jadi, sebesar mungkin hakim dengan efisien sihat waktu agar selesai suatu proses tersebut di maksimau 5 bulan. Proces yang panjang idi bertujuan untuk memastikan keadilan di tegakan sesuah hukum yang berlaku. Dari Dakuhan hingga putusan, setiap tahap menjadi bagian penting dalam upaya menjaga kepercayaan publik terhadap sistem peradilan. Tantangan persendiri untuk maju sakim dalam menjadi dankan perkara Pidana salah satu-nya adalah dalam suatu keadaan itu, bisa memang ada korban dan ada terdakuap. Dan dari masing-masing pihak, bisa memiliki masa persendiri. Bagaimana hakim bisa melakukan preventif atau bila adanya kerjuhan seperti itu? Di mana, dan malah ini hakim sendiri belum memiliki jaminan akamanan. Oleh karena ketika kita menjadi dan ngapak api dina, bagi mana kita mengatasi atau minimalisir adanya kerjuda persidangan, adanya keamanan untuk hakim itu sendiri ketika sudah mengidangkan perkara Pidana itu, halah. Dalam alur proses peradilan ini menunjukkan pentingnya prinsip-prinsip kehatih hati-hatian. Transparansi dan keadilan dalam setiap tahapan hukum. Pengadilan negri menjadi garda terdepan dalam memastikan bahwa proses hukum, dapat berjalan sesuai aturan dan menjujung tinggi hak asasi setiap individu. Tim liputan kompastivi.