 Pemirsa, presidian Perabu Subianto juga membahas kerjasama pertahanan mengenai kelanjutan projek pesawat tempur ke F21 Burame, ketika melakukan pertemuan bilat terlalu dengan presidian Koresilatan Le Jamium di selaselah KTT APEC pada saptu 1 november lalu. Pemerintah Indonesia dan Koresilatan terus bernegotiasi dalam penguatan kerjasama pengembangan projek pesawat tempur bersama tersebut. Pemahasan saat ini berada dalam rana teknis. Presiden Perabu Wus sudah meminta menerik warna gris, Ugi Ono untuk mengatur jatuh al-tunjangan ke negaraan dengan presiden Lee, silia kerjasama bisa dibehas cara lebih mendalam. Besawat Jat tempur ke F21 Lakhir dari kerjasama Indonesia, Koresilatan, yang diawali dengan penada tanganan Lakhir of Intan pada tahun 2009. Namun, kerjasama ini sempat tersendat di tahun 2011, karena ada masalah pembiayaan dan belum adanya licensi teknologi dari Amerika Surikat. Pemerintah Indonesia kemudian melakukan renegotiasi pada tahun 2021, dimana Indonesia kembali meneruskan keterlibatannya dalam pengembangan KF21. Projek KF21 Boramia diharapkan menjadi symbol kemitraan strategis dan kemajuan teknologi perthahanan antara Indonesia dan Koresilatan. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi, download metrotif X-Tem sekarang.