 Anda menyoksikan breaking news sian busy Indonesia. Kita simak kembali pergerakan pasar keuangan Indonesia. Meskipun sempat di buka di zona penguatan, namun tempat ke IHSG saat ini kembali ke level sekologis 7600, tapi kita akan pantau terpergerakannya. Ngelaitu Karupia saat ini melemanis makin dalam terpantau melama hingga 1,04 persen di level 16,470 atau hampir mendekati 16,500. Pelaku pasar sejauh ini masih mencermati keputusan pemerintah yang telah melakukan reshawwal kabinet, dimana salah satunya adalah mengganti menteri keuangan RE. Kini jabatan menteri keuangan di jabat oleh purbaya judisadewa yang telah dilantik pada 8 sep tember kemarin. Dan hari ini akan dilakukan serah terima jabatan menteri keuangan dari serimoli ini kepada purbaya judisadewa. Selanjutnya kita lihat bagaimana pergerakan nelaitu Karupia terhadap matau yang utama lainnya juga kompak melema, bahkan melemania lebih dari 1 persen. Rupia terhadap dolar Singapura melema 1,12 persen. Rupia terhadap matau yang jepang terdepresiasi 1,14 persen. Rupia terhadap euro melema 1,06 persen. Selanjutnya kita pantau pergerakan IHSG yang sejak pagi tadi bergerak cukup volatail. Sempat dibuka di Zona Hijau, namun tampaknya penguatannya tidak cukup kuat, sehingga IHSG melema cukup dalam hingga 1,53 persen dan menyintuh level support 7600 sempat terditu 7600 sempat 488. Setelah menyintuh high-slifonya pada perdayangan hari ini di 7,71, seiring dengan market yang responster kait dengan reshopal kabinet, utama terkait dengan posisi menerik keuangan yang sebelumnya dijabat oleh seri Mulianin Rawati, saat ini dijabat oleh Budbaya Yudisa Dewa yang sebelumnya propakan ketua diwan komisional LPS. Kita lihat secara sektoral sektor sektor apa saja yang membebanyi laju IHSG. Financial melema 1,88 persen seiring dengan melemanya saham saham perbangkan Bicap, kemudian kalau kita lihat juga consumer primer melema lebih dari 1 persen, 1,50 persen, consumer non-primmer terkoreksi 1,47 persen, per industri yang melema know 0,16 persen. Energi melema 1,08 persen berbincang terkoreksi 0,29 persen infrastruktur melema 2,36 persen, propertir ala estet terkoreksi 1,22 persen. Teknologi melema know 0,58 persen transportasi logistik melema 0,21 persen kesehatan terkoreksi 1,36 persen.