 TNI seperti-nya harus ikut aturan main Amerika Serikat, selaku dewan keamanan PBB jika benar-benar ingin terlibat sebagai pasukan perdamaian di Gaza. Amerika Serikat baru saja mengedarkan rancangan resolusi kepada PBB, berisi seruan pembentukan pasukan keamanan internasional di jalur Gaza. Informasi itu dilaporkan oleh media Berita Exias, senyian 3 November 2025, yang salinan dokumentnya disebut sensitif tetapi tidak dirahasiankan. Tentara yang akan bergabung menjadi pasukan keamanan internasional dari negara anggota PBB termasuk Indonesia, mendapatkan mandat untuk bertuga sedi kantong palestina minimal dua tahun lamanya. Rancana ini berdujuan untuk mengelolak keamanan di wilayah kedaulatan palestina. Nantinya pasukan akan bertuga semingamankan perbatasan Gaza melindungi warga si pil sekali-gus melatih pasukan polisi palestina baru yang akan menjadi nitra dilapangat. Rancangan mengenai pembentukan pasukan keamanan internasional disebut akan menjadi dasar perundangan di antara anggota diuan dalam beberapa hari mendatang. Targetnya, dalam beberapa pekan ke depan pemunggutan suara akan dilakukan, setelah negara-negara anggota menerima keputusan diuan keamanan PBB. Selanjutnya, rencana penerahan pasukan pertama ke Gaza akan dilakukan pada januari 2026. Indonesia menyatakan kesiapannya untuk membantu perdamaian di Gaza. Namun hal itu akan dilakukan, jika mandat internasional telah diberikan ketana air. Menlu RE Sudihono menegaskan, mandat dan legitimasi internasional harus dijamin, sebabkan sebuah perlukan di dalam beberapa hari di amin sebelum Indonesia resmi berpartisi pasi dalam upaya rekonstruksi dan pemeliharaan perdamaian di jalur Gaza. Indonesia siap perkontribusi dalam implementasi perdamaian termasuk mengirim pasukan pemeliharaan perdamaian di lakukan di bawah mandat PBB.