 Sejumlah lu baga suife nyaris merampung kan nasil hitom cepat Quik Count di Pilkada serentak 24. Setidanya ada enam dera menjadi atensi perabusupian itu dan Jokowi. Berikut kita lihat peroleh yang suara sementara si Quik Count dari berapa langbaga suife yang punya peran besar dari kualis si Nusya Maju Plus yang diendors perabau dan juga Jokowi. Perdua nekataui bahwa kamisian Indonesia bekerja sama dengan sejumlah lu baga suife, itu smrc kemudian LSE, indikator politik dan juga termasuk carta politika. Makan dari itu kami akan himpun datanya dari lembaga suife tersebut kami ambil saja dari carta politika dan juga indikator politik Indonesia. Kita lihat yang pertama penyusaha bagaimana kemudian hasil sementara untuk Quik Count indikator, bukan indikator tapi ya, carta politik Indonesia yang melilis hasil hingga pukul 120 wak Nusya Beratadil pada hari ini seorang masuk 900 persen dimana angkanya 50,15 persen ini masih di dapat oleh pasangan nomor, urut 3 peran monor rano mengalakan rivalnya, yang itu pasangan nomor 1-7 juga 2, itu erka sues mono juga darmapin oregon kun wargana. Tapi ya, perdua nekataui bahwa ini bukan real count KPU, kita hanya melihat sementara yang hasil quik Count dari lembaga suife. Kemudian pertanyaannya bagaimana kemudian peran dari jokowi di sini, nampaknya masih belum membukan hasil, ini kesimpulan sementara begitu ya, karena masih belum menerima datang kawan, karena suara peran monor cukup tinggi, cukup ungul di sini, kalau kita lihat peran dari jokowi tidak begitu efektif di Jakarta, karena sebarang suara di pilih kada cukup di namis, ada suara abah di sini, ada suara PDEP, artinya suara PDEP, memberitahual suara abah yang berikan dukungannya ke peran monoran. Tapi tanpa dukungan jokowi pun suara erka tidak mungkin sebanyak ini, nanti kan ngulas juga dengan cara politika, dengan resumber kami, masoto, begitu ya, kita juga juga juga dengan bagaimana yang hasil suife berikutnya di darah lain, jadi atasnya perabu dan juga jokowi kita lihat untuk pasangan berikut ini, ternyata ini cukup efektif endorsement yang lakukan oleh jokowi, dan juga partai kim plus di jawabarat, karena kalau kita lihat dari jawabarat ini, BKS640 tidak bekerja sama dengan kim plus di bilk ada jabar, tapi kim plus ini berada di pasangan lebih banyak, itu di pasangan demul, begitu ya 61,16% data yang kami himpun dari indikator hingga pukul 8 pagi tadi, masuk 100% hingga pada hari ini. Endorsement dari perabu, tentu cukup efektif di sini, karena suara dari demo cukup tinggi, oh cukup unggul sementara waktu begitu ya, dan jokowi tentunya mereka restu kepada pasangan kim plus, kita lihat juga untuk restu jokowi dan juga perabau di jawatanan 4, cukup efektif, karena suara dari pasangan atmat luvi dan juga touch, ya sih cukup tinggi 58,44%, kita tahu ada keungan perabau, melalui subwa video, saat lawatan keluar negret tetap memberikan dukungan kepada pasangan ini, atinya ada Endorsement dari perabau masuk untuk pasangan 58,40% ini, ahmat luvi dan juga touch, mengalakkan kandang banteng, pdip di sini, hanya mendapatkan 41,50,6%mudian kita lihat untuk biar alainya di jawatimur, ini benar-benar efektif apa yang dilakukan oleh jokowi dan juga partik kim plus, di mana suara dari petahana cukup tinggi di sini, 57,23%, Carta-Pletiga Indonesia, Mereli Singgapukul 12,227, waktu Indonesia Barat, mengalakkan pdip tentunya, teri di semahari ini 34,6,1%, yang berpasangan dengan gus hands. Kita lihat untuk pasangan berikutnya, di darah lain, apakah Endorsement jawakowi dan juga perabau cukup efektif, terjata benar untuk pasangan, ahm, apa, Endorsement jawakowi dan juga dimiati cukup tinggi, lima 17,52%, mengalakkan airin, 42,40,88%. Karena kalau di sini golkar tidak masuk dalam kim, karena pdip dan golkar ini mengusung airin dan melawan rivalnya yang menjadi ungul untuk sementara waktu, Endorsement jawakowi dan juga pasangan dimiati. Kita lihat untuk mantu jawakowi, Bobby Nasutiion ini cukup efektif, Kim Plus dan juga jawakowi, memberi keras tuanya terhadap mantunya tentunya, karena suara dari Bobby cukup tinggi, 62,7%, mengalakkan pdip, 37,2%. Kesimpulah sementara kita lihat dari enam gelaya ini, lima ada airin dikuah saya oleh Kim Plus.