 Buru saya efekin Indonesia dan menteri keuangan perbayaan Yudisha di wase pakat, index harga saham gabungan atau IHSG, dapat manitul efel 99000 di akhir tahun. Hal itu diangga bisa terhujud, tetapi perlu beberapa faktor pendukung untuk bisa sampai pada target tersebut. WMWK itu isul secara menjelaskan, IHSG akan sangat bergantung pada realizasi dari berbagai faktor, baik positif mau pun negatif hingga akhir tahun nanti. Misalnya, realizasi seperti generjak keuangan emiten kuartal ketiga dan ekspektasi kuartal ke 1425 yang solid, turta mau dari sektor sektor berbobot besar. Selain itu, faktor dari susu ekonomi seperti terjagalnya pertumbuhan PDB, tingkat inflas yang terkendali, dan stabilitas nilatuk karupia. Juga akan mempengaruhi gener IHSG di akhir tahun. Selanjutnya ditunggu adalah kembaliannya kapital inflok ke pasar saham Indonesia, tutur lanjar selesam 4 November 2005. Faktor lainnya juga adalah kebudakan manitar dari bangin Indonesia dan kebudakan fiscal dari pemerintah yang diangga peroperti pemerintah. Lanjar juga menyabut sentimentan bahan ribal yang singin index global seperti MSCI juga bisa menikadkan bobot saham Indonesia. Sebelumnya, direktor pergedakannya dan pengaturan angkota buru sah B.I. Irfan Susan di mengatakan, B.I. Optimistis IHSG dapat memobuh selesai sebulan ribu di akhir tahun ini. Optimist dong IHSG sebenarnya ribu, buktinya dilapan ribu tercapai kan, kata Irfan di kedung B.I. Jakarta, selanin 3 November 2005. Menurutnya, kondisi pertumbuhan ekonomi yang membaik dan terus bertumbuh pada kuartal ke 4 2025 menjadi salah satu alasan biak yang optimis. Selain itu, buru sah juga mengopaikan beberapa hal misalnya benang-benang produk, makanan ini semua berbakannya seperti non-censolation period. Hingga 3 initial public offering atau IPO lagi tahun ini.