 Presiden Prabowo Subiantop punya masalah lu yang gak bisa dihappus. Ya, saat dia menjabat komandan komando pasukan pusus pada 1997-1998, Prabowo bertanggung jawab atas penculikan dan penghilangan paksa sejumlah aktifi. Sekarang, pemerintah terlihat berupaya menghapus lho sabisar itu. Tahun 2008, komisinasi nasional hak asasi manusia menetapkan 12 kasus pelanggaran hampirat termasuk ke terlibatan Prabowo bersama Timawar terkait penghilangan orang sejarapaksa. Tapi menurut Prabowo, partai green ra, dan para politikus pendukungnya, kasus ini sudah selesai. Mereka berdali kalau semua aktifis yang diculik sudah dikembalikan. Dan tidak ada bukti langsung terlihatan Prabowo. Udah jelas banget. Mereka ingin menghapus sejarah. Tahun 1998, pusat polisim liter sebenarnya punya bukti yang menunjukkan kalau Prabowo adalah otak dibalik penculikan aktifis tersebut. Dewan kehormatan perwira pada Augustu 1998 juga menegaskan bahwa Prabowo sendiri yang memrinthahkan anggota Timawar dan merpati untuk menangkap serta menahan sembilan aktifis. Ya emang sih, sembilan aktifis itu sudah balik. Bahkan, tiga diantaranya yang nifaisol resa, bugi antor dan nezerpatria bergabung dalam pemerintahan Prabowo. Tapi gimana dengan 13 aktifis yang hilang? Kayak wijitukul dari jaringan kerja kebudayaan rakian. Betul berat dan suyat dari solidaritas mahasiswa Indonesia untuk demokrasi atau SMID. Mahkamamiliter tinggi 2 Jakarta pada april 1999 telah menjatuhkan hukuman penjara 12,22 bulan bagi 11 anggota Timawar. Hukuman ini kemudian diringankan oleh Mahkamamiliter Agul pada Oktober 2020. Ironisnya, omandan mereka Prabowo tetap bebas dan kini bahkan menduduki kursi president. Dewan Koharmatan Perwira cuma mengadili Prabowo atas pelanggaran etik. Dewan menyatakan, tindakannya tidak mencerminkan etika Perwira. Dan merekomendasikan pemencatannya dari dinas ke militeran. Tapi president Baharudin Jusuf Habibi kemudian memutuskan untuk memberhentikan Prabowo dengan hormat serta memberi hak pension sampai sekarang. Prabowo belum pernah diadili secara pidana atas kasus penculikan tersebut. Status penculikan aktifis ditetapkan sebagai pelanggaran hamrat oleh Komnas Ham. Jadi Prabowo sebenarnya bisa diadili kapan aja. Mentri Kordinator Hukum, hak asasi manusia, ini graci dan pemasihara katal. Yusri El Isha Mahindra. Dia bilang, pristi was 1998 bukan pelanggaran hamrat. Ini adalah cerminan pandangan pemerintahan Prabowo terhadap ham. Dalam astacita, belapan misi pemerintahannya Prabowo cuma menyabut penegakan ham secara umum. Kayak perlindungan hak seluruh warga dan penghapusan diskriminasi. Tapi, tidak menyentuh isup pelanggaran hamrat masalah. Kayaknya pemerintah pengen membuat bangsa ini melupakan sejarah kelam. Impunitas para pelanggar ham kayaknya akan terus di pelihara. Sementara korban kejahatan mereka mungkin tidak akan pernah dapat gadilan. Saya bilih sampai jumpa di fokus.