 Anda masih menyaksikan kabar utama pagi, pemirsa President Prabol Subian Tomelantik 5 pejabat baru dalam kabinet merah putih. Lantikan terhadap 4 menerima baru dan satu orang wakil menerima di langsungkan sering sore di istana negara Jakarta. President Prabol Subian Tomelantik 7-8 menerima dan wakil menerima kabinet merah putih untuk sisama sejabatan periode 2024-1929 di istana ke Presidenan Jakarta. Plantikan dihadiri oleh wakil Presiden Gibran Raka Buming Raka dan Piminan Lembaga Negara. Pupacara Plantikan di awali dengan menyanyikan lagu Indonesia Raya. Setelah Plantikan dilancutkan dengan Pobacaran Surat Keputusan Presiden tentang pemerhantian dan pengangkatan menteri. Presiden kemudian memandu Pobacaran supah jabatan bagi para menteri. Demi Olof, saya bersumpah. Bahu saya, bahwa saya, akan setia kepada akan setia kepada undang-undang dasar negara Republic Indonesia. Undang-undang dasar negara Republic Indonesia. Tawun 1945. Tawun 1945. Serta akan menjalankan. Serta akan menjalankan. Segalah peraturan perundang-undangan. Nama menteri yang dilantik Presiden adalah purbayak. Presiden adalah purbayak judisadewa menjadi menteri keuangan menggantikan serimuliani. Ferry Juliantono menjadi menteri koperasi menggantikan budi hari. Muhtarudin menjadi menteri perlindungan pekerja migran Indonesia menggantikan Abdul Kader Carding. Mohamed Irfan Yusuf menjadi menteri haji dan umrah. Dah nil anzar si menjuntak menjadi wakil menteri haji dan umrah. Seluruh menteri baru ini mengocapkan sumpah jabatan di pipin Presiden peraboh subianto. Sementara itu belum disebutkan siapa nama pengganti menteri pemuda dan olahraga. Setelah rasmi dilantik para menteri dan wakil menteri menandatangan iberita acara pelantikan. Penandatanganan disaksikan langsung oleh Presiden peraboh subianto. Tim Tv1 mengabarkan. Presiden peraboh memberitugas suetama kepada menteri keuangan yang baru perbaya judis adeo untuk meningkatkan anka pertumbuhan ekonomi. Ada sejumlah hal yang bisa dilakukan secara sinergi dengan kementerian lain untuk membuat pertumbuhan lebih baik. Cepatnya pertumbuhan secarang secarang. Bertumbuhan ekonomi secarang yang tidak menyengatkan. Tapi yang lain tidak mengenang. Yang tidak terlihat janggi berapa? Bila kita mengenai dengan cepat. Sekarang di pesannya diusur di berbaikin dengan cepat.