 keyboard, blackboy 것a-cacau σας juga begitu esirnya categikan motor banda 170 kl sagt enge lediasi dan polis dan protesters aviar akan di最後 kempastis yang execut agile dengan Strateg-andi Tor<|pt|> ...strait in force. Kepada via kepolisian dari TNI, saya perintakan untuk mengamberti mendakan... ...yang setegas-tegasnya. Ini bukan warna. Ini bukan warna. Ini adalah... ...dengan, ...dengan orang... ...kara untuk menghantar, menghantar, menghantar, menghantar, menghantar, menghantar. Ini beruntung ke Indonesia yang berpindah di dalam kualitas... ...dan anggeratkan kemudian dan kemudian... ...dengan kebanyakan kebanyakan kemudian. Gue mau nih dari peneri peneri bagi Dziękuję Bou. Ya, kalian yang menggunakan ini itu... ...saat ada muitos открыnya... ...yang menggunakan beryibaji-baju네 kali. Ketemui你看as sekarang. Jadi makanan- expresual terutama... ...pelanggang pale implyatter an angleitä... ...berika tuh cepat,ā kem Tak dilemotasi sajok di Indonesia... ...Herina yangürinkan kembali di Indonesia garlic pada t Tothe Monday,... ...jentik M&A beguang. Erak ini berление terlihat dan merancar seaside, beran jelek berharg Jay lingu. Dunia Kelli, merancat itu dengan cari hemat yang berdasarkan, temukan flasur panci, media mereka, sepatu kamu bisa nanti, masalah yangbeinguka, upbeat kandang malam ini dando 친구 han? Tetrah takiannya, Pak Cang, sé Sakat Has COMMUNSU propagate. Kita tahu bisa menjadi tidak counted, Masukuyorsun di syam ini bu Actsi rept global sinku Habis wajadi reketahm itu Yangsinda S 구독 sendiri Nampak preskey Apabila很多 orang merudah Dan KUEMU lalu waktu yang men enak semula hidup Injang Jakarta Central Java Barli Voorneo Sumatra Keller Jakarta dan kecil direjutnya Belidus dikira brown Sampai Dawei plaster dis факai pemiksa masalah Hmha nahsoft dan terawis. Tertะ trouan akan mempunyai sagasa Verfokatorz siseng. Nanti dapurkan ke Setiap Presiden Suhopu Kanta Attaka ter2000-tonggu karena se Так Guzhas наши dan crustang..., yang menambah! Dia lakukan yang berkum warp dan indah bagian ramai-malu.. diselgi untuk memilih gelapan antal.onser. lordi. Kebalasannya certaines sarapan atau kesukaan grapaskan, kan authenticé. tempat perdui sendiri. Student protesters, Civil Society Organis Museum dan Labor Groups asking dramapler transformah Forgive So what do they want, dan minggu menc šewan på por?] Baiklah Ladies receive tanda ini masukane di aspect 3 Democrasia,而ai ekonomi danawa bisog Welcome Frag langeleun entschieden Bari ketawaפרikan pert Incu энергot ke akun przedstawu ber сы lugares harus sigurasi W gute datang di Petron-gek Jaardonee banco hati Kuala yang menhanis-hani unpredictable ter volume, 3 orang dapat ada kurang-歌si dalam paraterk хотяger hingga 0,2-0 di pusтовankan. 3 orang yang ada yangị satu salaman untuk mengganggu hal-hal. Solidkeliksa obyok permainan mengambil hampir guek hal-hal yang男. Ayo<|be|> terasa crews musuh guek star Jill dan baru banyak t bookmu Tanas spek Hal- publishers Nguyan Soto di feelet pada希望 Hitler berberat karena trans ras surat itu sk Toppuri cyklik dan bukan pers kasih Nah I don't knowfi baju atau backed hah kan bahwa sono untuk bala cum complications ia tak kasih banyak susah dan kami salutah dan pesanan di luar viene cd 720 meseh zaang, về posisori rato вызu ikut kita dengan satunya indyedia. Akalies karen sama polit番ø чувствésthan termud界 dan ekonomi proTK Makar datang makanan sobre arah agar Essaye hurtingu-AR anek88 IF ayo accompanilansky dan pencoupement權 jouk-julit N现在 diaskan keselebi kekoseposダ sempurlahnya lebihbeitspoh Keburuhero heel starchолод Importais anda paralyzed connections nyoru welcome Manual bagi tinggi Sebenarnya, ekonomi, tentu yaitu itu yang balagi di bulan ini kita tahu pemerintah, menaikkan beras dan menaikkan bajat, menaikkan ke jadi PN. Ya karena satu ekonomisi, karena ekonomisi saat ini benar-benar dua tahun bubakan ini ya. The specific allowance for members of the National Legislature that upset many Indonesians was a housing allowance of more than four and a half thousand dollars. That's about ten times the minimum wage in Jakarta. But there's more, rice allowances, child allowances, communication allowances. This comes on top of their base salaries. Local media has reported that some legislators can earn an equivalent to the base salary of an Australian MP. Since the protests, the government has decided to end some of those entitlements but the harsh economic realities remain as well as the perception of the government as out of touch. Many feel that Indonesia's democracy is again under threat. President Prabhaya Subianto is a former military commander who was dismissed after Indonesia's riots in 1998 and was implicated in the forced kidnappers and disappearances of activists. Since becoming president, he's made increasing moves to allow armed forces personnel to hold more roles within government departments. In addition to security reform, police accountability and the release of arrested protesters, a cross-section of Indonesian groups is calling for democratic reforms. This has generally been led by student groups, often seen as a key driving force in Indonesia's democracy as well as civil society organizations. Young, unemployed, and young workers, as well as motorcycle ride share drivers who have all been involved in the protests, all representing their own key interests. They've rallied around a cry of 17 plus 8, a series of demands that's been issued to Indonesia's parliament. It's a delicate time in Indonesia as calls for reforms spread. And whether there'll be a return to any unrest isn't clear with many groups calling for peaceful activism dismayed by the violence that's taken place. There's everything at stake here and how Indonesia's government and its people handle this moment could be key to shaping its democracy.