 Kenangan pekara penyidikan juga tindap kondang koroksi dalam penyalagunaan konangan pada temen-tahan di arah kota Bandung Tahun 2025. Ada pusat ini, tim penyedik pada kejasanan kiri kota Bandung sedang melakukan proses penyidikan terkenaan dengan jugaan tindap kondang koroksi dalam penyalagunaan konangan pada pemen-tahan di arah kota Bandung Tahun 2025. Sudah sartan sorap reta penyidikan, Nama print 42511, Garing FDT2, Garing S10, Garing 2025, tangga 27.5, bahwa atas proses penyidikan yang sedang belang sung pada hari ini kami tangga 30 tahun 2005, tim penyidik pada seksi tindap kursus jasat dari kota Bandung. Terlalu melakukan pembeberapa orang saksi antara lain wakil kota Bandung. Sudahnya itu tim penyidik juga melakukan upaya penggradakan di beberapa lokasi, audandisasi perakat di arah kota Bandung, atas penggradakan yang telah dilakukan tim penyidik melakukan penita atas sejumlah barang bukti, berupa dokument dan alat bukti elektronik, berupa handphone dan laptop. Terhadap terang terang terang terlalu telah disampaikan oleh saksi dan barang bukti yang diparuh oleh alat tim penyidik. Selanjutnya akan dilakukan pendalaman dan dipargunakan untuk kepentingan penyidikan. Guna membuat terang terhadap juga tindap dan di masuk. Sekian, demi kena kami, apabila ada penyahan depusilakan sama kamu. Sampai dengan saat ini yang besar kota masih besar-sat sebagai saksi. Terkait juga antindap dan kelaupsi kegiatan, siap langi juga antindap dan kelaupsi dalam penyala guna anggonangan pada permentahan di arah kota Bandung Tahun 2025. Masih sebagai saksi beliau. Kami masih dalam status penyidikan umum, jadi kami masih dalam proses pembangsaan para saksi dan juga penyetaan dalam bukti-bambukti yang terkait untuk mengopimalkan penyidikan ada di bikian sih. Kasih misus, selamatkan. Ya, dapat kami tambahkan bahwasannya ada beberapa, namun kami tidak bisa mendapatkan spasipesiti, karena ini terkait dengan proses penyidikan yang sedang kami jalani dan kami telah memiliki bukti namun untuk memperkuat. Kami melakukan beberapa komerisian terhadap saksi dan melakukan pengerdahan seperti yang telah di sampahkan. Tadi sekitar 7 jam. Dari jam 90-60 sampai jam 16-30. Tadi sudah disampaikan oleh pakaian dari beberapa dokument, kemudian juga beberapa beberapa bukti elektronik, setah lepok dan lain-lain yang berkaitan dan berhubungan dengan berkoreksi. Sudah beberapa saksi yang kita periksa, namun kita belum bisa menibutkan karena masih dalam proses penyidikan, terkopet yang penyidikan. Lebih, lebih. Saksi lebih dari tegar orang kemasaupi waktu walaupun kota dan juga ada pihak dari oped terkait, kota bano udah biaksuas saya. Kami diantir. Tadi kami sampai kan dawa, juga antara tidak-bina korrosi penyalagunan kuonangan pada pembentahan kota bantung tahun 205. Apa dua beri jabatkan yang dimudakkan ditikonuh? Penyalagunan kuonangan ini pada pembentahan kota bantung. Atingi apa? Atingi tidak juga menyentuh kepada wakib balik kota. Seperti itu ya, karena kalau kita mengajuh kepada unang-unang penda, apa itu pembentahan diara bisa kita pedalam ke balik. Dia bikin sih. Jadi kami loverskan, kami tidak tahu informasi-bantung di mana. Karena yang pasti penanganan pekau dimaksud diutangannya oleh kami, penyidikan pada kejasan yang lebih kota bando. Yang mana? Pembeli yang sasi kami boleh hari ini. Wakib balik kota hari ini di kantor pejasan lagi kota bando. Ada pihak MS, ada pihak suasa juga. Tengok masuk dalam lingkungan, pembentahan kota bando. Penda lama, oleh kami. Roses sedang perjalan dan kami sangat optimis. Pembeli yang segala selesai dan kami nimpakkan segala kepengadilan. Kami akan terus berat itu, dimi apa, dimi bando yang jual lebih baik lagi. Dengan belan eskan, Good Gafornan, Demikian. Lidikan apa? Penyelidikan apa? Lidikan ya. Kita manda cukup. Lama. Kami tiga bulan kita main ini. Lidikan ya. Penyelidikan kita nambil tiga bulanan. Seperti itu kemodian. Kalau teman-teman inget kita tangan kasus yang tahunal. Kita mengadut mengadakan penindakan di setelah perempuan di bandai jasa. Modusinya adalah penindakan lebih pecahkan. Seperti itu sih. Ini terkait dengan penindakan terkait jugaan penyalagunaan kunangan. Seperti itu sedang dalamin. Yang pasti alat bukti kuat untuk kami meningkatkan status dari penyedikan ke tahap penyedikan.