 So random nyaksikan kompas business bersama saya Putri Otafiani. Pengangguran muda Indonesia tertinggi di Asian. Apa resikonya bagi ekonomi dan bagi mana? Pas ada panten agak kerja di Indonesia. Kompas business akan tanya ke direktor ekstokotif celios bimaudis terasa. Satu ini sudah hadir di studio kompasif. Selamat pagi, mas Bima. Selamat pagi. Mas Bima kita lihat kan ini pengangguran usia muda tertinggi di Asian. Datau terai mengatakan ada 15 sampai 24 tahun yang usiannya segitu, 7,3 persen. Ini mengambarkan apa dan apa sebutnya resikonya bagi ekonomi? Pengangguran usia muda tertinggi di Asian. Tapi yang lebih dalam daripada itu adalah ada 9 juta anak muda yang sebenarnya dia nggak ngapain. Jadi dia nggak dalam posisi sedang sekolah atau sekolah, tidak ikut trening, tidak dalam pendidikan atau pelatihan, itu jumlahnya memang sangat besar. Jadi artinya kita menghadapi ni situasi di mana ekonomi ini belum mampu untuk mendorong lapangan kerja. Jadi kalau pun ada anak muda, dia nggak menganggur misalnya. Itu cek aja, pekerjaannya adalah pekerjaannya yang sifatnya informal. Jadi kalau pekerjaannya informal, dia masuk ke dalam jik ekonomi, itu hanya modus survival. Bagi itu juga ketika kita cek ini ada anak muda yang jadi vira usaha. Virah usaha di Indonesia ini, bagian muda, ada yang memang dia pesiannya vira usaha, tapi banyak juga yang survival. Jadi hanya bertahni itu dia buka warung, kemudian dia jadi pedagang kek 5. Tapi dipersepsikan dari datah statistik, dia posisinya bekerja. Jadi kita punya dua masalah yang pertama adalah jobless. Jadi anak muda yang memang dia menganggur, jadi rumah, atau yang kedua, dia sebenarnya under employ. Under employ? Jadi kalau yang jobless tadi udah jelas dia menganggur posisinya, under employ ini, ini kasiian juga nih. Dia kuliah tinggi-tinggi. Dia kuliah kemudian perbulannya dapat support dari orang tua tiga juta perbulan. Tapi begitu dia selesai lulus dapat hijah sah. Lapangan kerjanya yang sesuai di citacitakan kalihan ilmunya gak ada. Akhirnya apa? Dia kerja di perusahaan yang upahnya bahkan di bawah tiga juta. Nah sebagian akhirnya menyerah dan kembali lagi ke orang tua. Jaga warung, dia gak dibayar, gak apa-apa. Tapi sebenarnya dia bisa memenuhi kebutuhan hidupnya. Dan itu pekerja yang gak dibayar, itu jumlahnya juga cukup banyak. Nah itu tadi kalau misalnya dikatakan anak muda, anak muda ini usia berapa, spesifiklinya, maksudnya juga di antara jobless dengan under employment. Kalau lihat sekarang fenomenya lebih banyak, emangnya sebetulnya. Nah lebih banyak yang under employ. Under employ, justikan. Jadi dia bekerja? Lapan kerjanya ada, tapi? Lapan kerjanya ada upahnya, dia underpaid atau upahnya rendah. Patientnya atau pun kalihannya deh, bukan patient-kalihannya. Itu gak sesuai dengan bidang ilmu yang ditekuni. Jadi dia udah kuliah dapat IPK bagus, misalnya di teknik mesin, tapi masuknya misalnya di teknologi informasi. Mungkin masih ada tekniknya, tapi patientnya dia gak, di patientnya dia kerja di sector automotive. Sektor automotivenya gak ready untuk melakukan rekrutmen. Lulusan sarjana, misalnya yang terjadi adalah, ya akhirnya bekerja, asal bekerja. Jadi fenomenya asal bekerja ini, ini yang makin lama, makin mengawatirkan. Kalau ditanya tadi dapak ke ekonomi apa, berarti dapaknya nih apa yang jadi ke alian, dengan lapangan kerjanya gak sesuai, maka upahnya nanti ke depannya, itu akan stak. Jadi kita, kalau memberaiakan bonus demografi, memberaiakan Indonesia Mas 25 pertumbuhan ekonomi tinggi, ini dengan kondisi under employment seperti sekarang, itu akan susah. Karena orang yang penting kerjanya. Jadi banyak nih, tanpa mendisker ditkan, misalnya, kurir, ojo. Itu kalau ditanya, sebagian ada yang sarjana, saya pernah ketemu, bahkan yang S3. S3 bukan S3 kemudian dia pensiun, akhirnya dia mencoba menjadi ojo lagar tetap produktif bukan, dia S3 diusia yang produktif, usianya muda juga, tapi dia jadi ojo konlayen. Jadi kan gak sesuai nih, untuk kalian yang qualifikasi tinggi. Artinya memang saat ini kondisi lebih banyak, orang yang bekerja di sector informal begitu ya. Nah, kalau dari POV-nya masyarakat, itu sebut lakan cari kerja, ya sekarang udah bisa dikatakan elatif solid, tapi kalau dari POV-nya pengusaha, sebetulnya kenapa sih mereka gak memilih, membuka lapangan kerja lebih luas lagi, ini ada ulbukan yang gak ada misalnya, infestasi dalam sebagiannya. Oh ya, ada. Infestasi itu semakin lama, dia semakin kecil, elastisitas atau dampaknya terhadap serapan, ternaga kerja. Apakah infestasi kita naik dalam beberapa tahun terakhir, kalau di lihat memang ternyaya naik nih, kecuali di kwartal terakhir ya, di 2025, kwartal ketiga, itu ada penurunan di bandingkan tahun sebelumnya. Tapi yang di lihat bukan hanya nominal, oh, infestasi nya besar, ada keawasan industri, dibangun, ada perusahaan, teknologi, ada perusahaan, otomotif, mau bangun pubik besar. Tapi yang di lihat adalah seberapa banyak, serapan ternaga kerja, per satu triliun rupiah, infestasi. Nah, itu angkanya terus ternyata lentu. Bari yang sebelumnya 10 tahun terakhir, misalnya, bisa tiga ribu orang per satu triliun, infestasi masuk, infestasi asing, maupun dalam ngegeri. Tapi sekarang, ini 1,400 orang per satu triliun rupiah, infestasi yang masuk, ini kan berarti terjadi penurunan nih. Jadi, uang yang sama, tapi menyerap ternaga kerja nya lebih sedikit. Tapi yang kedua juga, kenapa banyak perusahaan akhirnya masuk ke dalam sektor sektor yang sortem, dia sektor sektor yang jangka pendek. Jadi, dia dibandingkan di bandingkan bambun pubik, dia lebih memilih misalnya apa, menjadi importeer. Oke. Di bandingkan dia membangun hili risasi secara penuh nih, mulai dari Nikkel, sampai kemudian menjadi baterai mobilistrik. Dia berhenti hanya pada, udah deh, smelternya aja, hanya pengolahan yang olahan primer, jadi Nikkel, cuman jadi veronikkel, Nikkel pick iron, limpar ke luar export. Jadi, midstream atau industri tengahnya, itu nggak di bangun optimal. Nah, di sini lah, akhirnya yang membuat, menjadi linkaran setan, bukan perusahaan nggak mau mereklut, tapi tipikal perusahaannya, itu nggak butuh banyak tentang agak kerja. Oke, betti ada perubahan gitu, tapi kalau misalnya sebetulnya, menpower atau as sumber dari manusia di Indonesia, itu sebelum masih menarik, untuk orang berinvestasi, cari tentang agak kerja di sini. Oh, itu sih menarik sekali dong, lagi sekali. Kalau kita bandingkan dia dengan negara-negara lain, dengan Vietnam, sebenarnya, dalam beberapa hal soal produktivitas, itu kita nggak kalah, dengan Vietnam. Jadi ada yang mempersepsikan, mungkin datanya berbeda, tapi kalau kita uji, bahwa yang di Vietnam itu, seolah produktivitas atau output perjamian, kita bisa lebih umbul daripada Vietnam. Problemnya adalah, dengan qualifikasi pekerjaan yang sama, yang beda adalah, investasi teknologi, mesin di Vietnam itu, itu angkanya terus mengalami kenai kan. Di bernikan dengan Indonesia. Jadi kalau kita lihat trend 10 tahun terakhir, investasinya adalah investasi yang lebih bersifat, bukan kemesin teknologi, tapi investasi lebih kera konstruksi bangunan, misalnya. Jadi yang terjadi, kita sama-sama, pekerja dia punya qualifikasi yang tinggi, suruh masuk ke Indonesia. Pasil langsung turun produktivitasnya. Jadi kita sepatut bilang, ke beberapa temen-temen, penelit itu, udah deh, yang S3 dari jepang, yang produktivitasnya di clamp tinggi di jepang, suruh dateng ke Indonesia, suruh ke rusan atau fabrik, turut apa fabrik pakean jadi. Itu pasti akan langsung drop. Karena output perjamnya, itu menjadi turun, akibat teknologi investasi masih lebih lama. Itu juga terjadi, kita bicara, kenapa industri-industri yang dulu banyak menyerap tenaga kerja, misalnya di tebu, gula, dan lain lain. Caka aja, mesin fabrik gula itu adalah, mesin-mesin sebagian peninggalan zaman belanda. Gimana bisa mengajar produktivitas lebih tinggi gitu? Nah, berarti, mas biuk, kalau misalnya kita bisa dikatakan, kita punya bonus demografic. Nah itu akan jadi petaka atau seperti apa, karena kalau misalnya, berarti gini, kalau misalnya pemerintah tidak melakukan apa-apa, bonus demografic itu akan jadi petaka yang seperti apa, sebetulnya. Ya, kita akan tetap jadi negara klas menengah, mimpi untuk negara maju baru bisa 2002. 2002? Kalau kita hanya tumbuh 5%, tapi bukan hanya pertumbuhan ya, tadi serapan tenaga kerja dari per 5% yang pertumbuhan ekonomi tadi, itu semakin melema serapannya. Jadi, kita mimpi 2045 bonus demograficnya udah selesai. Yang terjadi apa? Ini orang-orang yang lebih senior, orang-orang tua, generasi boomers, generasi ex, bahkan millennial yang sudah mulai masuk usianan produktiv ke depannya, ini akan menjadi tanggungan berat sekali bagi Gen Z, bagi Gen Alpha. Jadi Gen Z dan Gen Alpha ke depan harus bekerja pontang panting untuk bisa menghidupi orang tua. Kake enak-enaknya. Jadi, kalau sekarang kita sudah mengenal Gen Rasi Sandwich, ya kedepan bukan lagi Sandwich, ya, udah... Keprakanya. Ah, ya, ya, ya, ya, ya. Oke, pasir-punan kita lanjutkan kembali, dan sadara tetap bersama kami di Compass Business.