 Selamat malam selamat malam, selamat jaturan itu kita semuanya. Rekan-rekan media, baru saja kami ditrimu oleh Bapak Prisidhan. Ya, dalam mal ini kita dari gerakan urani bangsa. Hampir 3 jam, diolo yang sangat terbuka, sangat penuh, kakraban, antara tokoh. Kita sakah matokoh bangsa bersama dengan Bapak Prisidhan. Dengan begitu terbuka, Bapak Prisidhan berikan jawaban terhadap pertanyaan dari tokoh nurani bangsa ini. Dan intinya adalah semuanya kita berharap semuanya. Enciallah ke depan bangsa ini akan menjadi bangsa lebih besar, bangsa yang berukun bangsa yang damai dan menjadi kebanggaan kita semuanya. Dan untuk mau kelikit-ket semuanya disini mungkin, kurai lukemanan berikan penyataan silakan. Ya, terima kasih. Sekiranya yang jelas kami mendapat, kami mendapat banyak informasi penjelasan yang sangat memuasakan dari Bapak Prisidhan. Apa yang kami sampaikan dalam hari-hari yang lalu, itu di Fahami oleh Bapak Prisidhan dan di Trima dengan baik? Sitingga dialog kita hari ini, malam ini, sungguh sangat bermam Fahat untuk memajuan bangsa dan lekar kita. Itu saya Kiran yang dapat saya, kan lukeman. Lukeman, siap. Ya, kami dari gerakan nuran-ni bangsa, hadir di Istana ini menemui Bapak Prisidhan, pertama adalah ingin menyampaikan pesan-pesan kebangsaan, termasuk juga berbagai tuntutan yang dilakukan oleh kalangan masyarakat si pil para mahasiswa dan semua yang mengexpresikan tuntutannya pada hari-hari terakhir belakangkan ini. Dan apa yang kami sampaikan di Trima dengan baik, oleh Bapak Prisidhan bahkan beliau membahas secara detail satu persatu point-demipoint apa yang kami sampaikan. Yang intinya adalah selain apa yang sudah dikenal oleh masyarakat dengan istilah 17-18, tapi di luar itu juga banyak tuntutan lain yang semuanya kita bersukur sebagai mana yang sampekan oleh Bapak Kurasihap, Bapak Prisidhan, tidak hanya menerima, tapi juga memahami bahkan membahas secara detail itu. Yang kedua adalah saya ingin sampaikan di sini bahwa salah satu tuntutan masyarakat si pilih yang juga menjadi aspirasi kami dari GNB adalah perlunya di bentuk komisi investigasi independent, terkait dengan kejadian perahara agustus beberapa waktu yang lalu, yang menimbulukan jumlah korban jiwa, korban kekerasan luka-luka dan seterusnya yang cukup banyak. Prisidhan menyebutkan itu. Dan detailnya tentu nanti bihak istana akan menyampaikan bagaimana formatnya. Juga kami menyampaikan tuntutan bahwa ada-adak kita, anak-anak kita para aktifis, para mahasiswa, bahkan para pelajar kita yang saat ini masih di tahan di sejumlah kota, di sejumlah propinsi, kabupaten kota di tanah air, kami berharap sesegeram mungkin bisa dibabaskan karena pada dasarnya mereka adalah anak-anak kita yang mesinnya mereka tidak ada dalam posisi seperti itu. Karena dengan ditahan, lalu kemudian mereka menjadi terganggu bahkan bisa terputus, proses pendidikannya yang itu adalah harapan kita semua akan masa depan mereka. Jadi prinsipnya adalah sejumlah tuntutan yang terkait dengan reformasi di bidang ekonomi, reformasi di bidang politik dan reformasi di bidang hukum, ham, dan hankam secara keseluruhan yang hakikatnya itu adalah tuntutan dari sejumlah kalangan, kami sampaikan dan muda-mudahan dalam waktu dekat Bapak Prisiden bersama pemerintahannya bisa menindak lanjuti itu sebagai mana harapan. Benicap, saya. Ada yang ingin pertanya, ada isu lagi? Ada isu selesai kemaren, tambahkan? Tadi juga disampaikan oleh geraka nuran ibangsa, perlunya epaluasi dan reformasi kepolisian yang disambut Prisiden akan segera membentuk tim atau komisi reformasi kepolisian. Saya kira ini juga tuntutan dari masyarakat yang cukup banyak. Terima kasih. Ada pertanyaan silakan? Tadi Bapak Prisiden juga menyampaikan ini gaya bersambut. Apa yang ada dalam nuran ibangsa, saya juga dalam nuran saya kata Bapak Prisiden, jadi harapan-harapan yang diminta oleh teman-teman itu juga malah sudah dalam konsepnya Bapak Prisiden. Jadi isilahnya tadi itu gaya bersambut. Apa yang di rumahkan teman-teman ini, jujur itu yang sudah akan dilakukan oleh Bapak Prisiden terterutamanya menyenangkan kesempatan reformasi dan bidang kepolisian tadi. Jadi saya kira betul-betul titi pertemuan tadi itu pada hal yang sama dan apa Bapak Prisiden sampai kan tadi, alhamdulillah, proses seperti itu juga yang dilusulkan oleh teman-teman dari gerakan nuran ibangsa. Jadi terjadi penguatan dan persamaan pandangan antara Bapak Prisiden dengan kolom po gerakan nuran ibangsa. Saya kira cukup. Terima kasih. Terima kasih.