 Korteknya? Saya nggak belum tahu tuh Korteknya. O, belum, kayak, boleh dikasih tau saya nggak ambil keren-keren berakhal lama ya kalau itu. Daksar Kortek segala macam. Duhi, banyo sudah yang pergi ke wana, luar nanggri. Saya cuman tanya persiapannya seperti apa, di dalam... Kalau menutnya kan, bogus-bogus terus. Jadi mereka ingin bulin saya juga kayaknya. Saya akan cek belum untuk investasi, belum sedak betul ke Korteknya karena belum sempat. Cuman dari satu seed, ini yang keman yang menarik adalah masalah diskusi, masalah cukai. Anda tetap lep<|id|> Mungkin sekarang masih naik. Ada... Cara mengambil kebijakan yang agak aneh yang saya. Kayak tanya kan, juga yang berakhir gimana sekarang berapa, ratara-ratara, 57% tinggi amat, berawun lu dulu. Itu banyak banget ini menginia. Terus kalau turun gimana? Bukan saya turun, bukan motornya cuman diskusi kalau turun gimana? Kalau turun makin banyak yang ingin kami, lu kenapa ini naikin kalau gitu? Lupa nya kebijakan itu bukan hanya ingin kamu saja di belakangnya. Ada polisi memang untuk mengajarkan kanem cirokko. Jadi kecil lah. Jadi otomatis indulisnya kecil kan, senang ke kerjadian sana juga kecil. Oke bagus, kelas. Ada weha, oh di belakangnya ada ini, ada ini ada. Cuman saya tanya, oke, kalau kamu disanya untuk memperkecayai industri, kan pasti udah di hitam dong berapa penganggara yang terjadi kan? Bisa di hitam kan pasti makanya banyak yang dikecayai, mana kan di sana? Terus miti gasinya apa? Apakah kita sudah buat program untuk memiti gasi terakhir yang jadikan gul? Programnya apa dari pemerintah? Nah ada, lo ko enak. Kenapa buat kebijakan seperti itu? Itu disusinya itu antara di sana. Kalau gitu, antiketaliat. Selama kita nelabis-apunya program yang bisa menyerap terakhir kerja yang hangur industri itu nggak boleh digunuh. Jadi kan ini menimbulkan orang susah saja. Tapi memang harus dibatasi yang rako itu paling nggak mereka nertilah harus ngerti resikorokok itu seperti apa. Tapi nggak boleh dengan polosinya temen-pemunuh industri rako. Terusnya kita kejadian di biarin tanpa, kebijakan bantuan dari pemerintah. Itu kan kebijakan yang nggak bertanggung jauh kan? Kenapa bahasa saya sampai pikiran begitu? Jadi nanti rako akan kita lewsa akan ke jawatin murah. Akan nama lain industrinya kan saya lihat seperti apa sih. Turun apa nggak kalau misalnya nggak turun, tapi pasar mereka saya lindungin. Dalam mengetian, tiang online yang putih yang pasu itu, saya laran di sana. Saya kan sudah beritakan di antuk mulai pemonitor siapa saja yang jual beli online untuk barang-barang yang pasu. Jadi hati-ati mereka tiang pasu-pasu. Bukan yang normal nih yang pasu. Akan kita ngelakijar satu-satunya. Kita lihat itu. Buk kalian yang normal biar yang pasu saja. Karena ini, nggak faham, karena kita ngeri ke ratsi antarilan pajak dari rako, sementana mereka nggak dildenggin. Marketnya nggak dildenggin. Kita mau bunuh industri kita. Masuk apa-apa sudah di sini? Cina apa di luar negri ya? Di sana kerja, di sini di bunuh. Sama saja. Menengar gue hidup ini yang saya di sana, di bunuh. Kita akan di sana. Satu lagi, kita kemanubai juga itu. Parasuh itu. Itu, tamanya. Kalau kata orang paja, kalau itu bagus, sudah stabil katanya walaupun kalau kata teman-teman yang bayar itu masih lama banget. Terima kasih, ini problemnya soal. Lihat? Ya, hanggung. Tapi yang MBG, teritunya sama. Boleh tak? Terus ngga. Teritunya sama, kalau memang kita bisa lihat dan kita coba bantu, kalau menurutkan menurutkan, orang kewangan banyak, kan? Berkerja lah. Terus kalau di akhir waktu barang, kita bisa itu dan kita siapasi penyelam saja. Penyelam hanya-han yang segi. Kita ambil jual. Kita sebar, ke tempat lain, atau untuk mengurangi dipuji, atau untuk mengurangi usah. Jadi, pada asalnya, tidak ada uang angur di depan temen di kementerian yang di earmark sampai akhir tahun. Kita kira begitu semangkanya. Terus ada di jual-jual. Kalau di GSM, kanan-anaran, masalahkan bergogang-gogang. Kalau uang yang lebih hasir, di A7, kita bisa diserup. Yang urbap-papakan. Gak, dia bilang, oke, boleh di yang bagus. Jusul kita membantu MBG biar diserup lebih cepat. Tapi kalau saya tidak ada sanggung sih, mereka santa-santa saja lah. Nistik and carrot. Mambah lagi wanya? Tapi itu nanggitah nggak mungkin. Bilihatannya makanya kita mulai lihat dan kita berbaiki. Kita bantu kalau bisa. Oke, lagi. Oke, next. Makanan lagi. Baya yang jabat, boleh ya? Merempu. Potensi pasti ada tegantung bang ya. Cuma gini anda belum naptis cara bekerjaannya itu ya. Itu cuma saya punya makanan yang di bawah. Seperti saya punya makanan yang di 2 bang A, bang A, bang B, bang A, seribut ril, hanya bang B, ada no. Yang di sini, tapi yang lain nggak bisa semua lain, nggak bisa perbangan, nggak bisa asas. Yang di sini bisa. Yang saya lakukan cuman yang menyenak bangga di sini, sudah. Dakan yang dari B, kebang, sudah. Nggak ada lokasi ke tempat kuguru, nggak ada. Jadi nanti itu kalau dia mau pakai business-business. Jadi gini. Perbangkan bagaimana, tiba-tiba punya wangat pusingan. Bisa kita bicara. Dia pasanya lurin. Tapi dia nyelurinya pakai kemampuan ekspertis dia sendiri. Kita ngayak mencampur. Kalau dia keritiknya, ya. Kalau ketahuan yang ditangkap di pecat, aku ingin nggak tahu. Kalau sebuah saat itu, pemerkai berani keritik-keritik. Keritiknya. Tapi kalau masalah itu kan selalu ada. Saya belum masalah, kalau ada keritik-keritik, ada keritik-keritik. Yang 2 rostek itu, primani. Karena primani, biebak naka-paka seperti Anda, kalau ditabungan, kan mereka kan seluruh kan. Kayak gitu, gara-gara. Nggak nyikat, nggak apa-apa. Ini saya menempatkan kuan saya, monetari polis-molis-molis semua. Kansom-mesebanya, harusnya nggak boleh. Tapi dia jalan-gat seperti itu. Gua harusnya nggak boleh. Yang kembadan salah. Kalau saya begini malah. Kita koraksi kebijakan kita, jangan sampai, uang artabelak terlabat, kita belanja, menggantung sistem perkanaan.