 Dalam beberapa hari terakhir, Lidimasa media sosial di ramai, keadaan yang keluahan warga net, soal rekening bang yang diblokir pusat pelaporan dan analisis transaksi keuangan atau PPATK. PPATK menyatakan akan memblokir rekening dorman atau rekening bang yang sudah tidak digunakan lagi dalam jangka waktu tiga bulan. Dalam akun Instagram resminya, diperlukan penyepu pusat pelaporan dan analisis transaksi keuangan atau PPATK menyatakan, telah menemukan banyak rekening dorman alias rekening yang menganggur terlalu lama. Rekening itu disebut rawan di salah gunakan, seperti transaksi judy online, penipuan, perdaga nganarkoba hingga pencujian uang. Rekening dorman dinyatakan tidak aktif jika tidak ada transaksi dalam jangka waktu tertentu, misalnya dalam jangka waktu tiga bulan hingga dua-bela sebulan. Namun hal ini tergantung pada kebijakan bang. PPATK tetap melakukan pembelok kiran meski ada sejumlah uang di rekening bang nasabah yang sudah lama tidak aktif. Melalui pesansingkat kepada tim metrotivi kepala PPATK Ivan Yustiavandana menjalaskan, PPATKa lebih banyak membekukan rekening dorman di atas 5 tahun. Ivan menyebut kebijakan ini merupakan bentukah di ranegarah untuk melindungi hak dan kepentingan pemilik rekening. PPATK juga menjamin uang nasabat tetap aman. Kebijakan PPATK ini lantas menua kritik dari anggota DPR. Anggota komisi sebelah SDPRI fraksi gol karmel Cias Markus Meckang menilai PPATK telah kebablasan. Yang pertama, PPATK harus punya landasan pokum yang kuah. Bahwa dia mengatur penggunaan uang pribadi orang. Mula saya itu ada masuk terlalu jauh ke dalam rana kesebu. Bagi orang, taruh uang di tabungan atau direkendingnya, dia tidak pakai itu, banyak maksud mungkin memang tidak gunakan. Itu mungkin dia senajah tabung di situ. Nah, bagaimana sih PPATK menganggap bahwa itu gak diatif, segi ambil. Itu tuh, lulus saya itu PPATK udah terlalu jauh. PPATK menyatakan telah menemukan 144 ribu lebih rekening dorman senila 428 miliar rupia. Dari jumlah itu, 2 ribu merupakan rekening instansi milik pemerintah. Tim liputan, metrotivi. Jelas Jahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotivi extensi sekarang.