 Pemerasa jaksa gue Hestey Burhanudin Mastikan penjagaan TNI di link kungan kejaksaan murni untuk kebutuhan kamanan dan tidak mempengaruhi tugas jaksa. Jaksa gue mergaskan hubungan dirinya dengan kapalori dan penegak hukum lainnya baik-baik saja. Kamanan aja, kamanan dan keberadan ternyid sini tidak mempengaruhi dengan pungsi tugas jaksa. Ya sekitar pengaman karena semakin pekerjaan banyak pasti. Selanjutnya, kami membutuhkan ya kami akan minta. Karena di daerah juga ada mikyan, ada kejari-kejari yang tidak membutuhkan, pasti ada. Jadi ini kan kebutuhan aja. Bagaimana saja kami dengan kapalori, baik, kami sedih kemunikasi, ada masalah kok. Jadi kita dengan ketua kapal ini, kami baik. Sebenarnya sudah, sudah. Kamu berseharapet kembali-baik saja dan mereka ngangkap saya juga senyor. Karena saya kan paling tua di antara mereka. Jadi tidak ada masalah sebenarnya kebutuhan kami dengan instrisi lain. Ya ada sama sekali tidak ada gasekan. Itu semua orang ada yang melihat. Wah deh, sepanjang gak ada kami. Malu kemunikasi, jadi kemunikasi, kebakan kalau kami penanganan perkara juga kami koordinasi kan. Itu kami nangani ini. Tahannya merespon mengenai penjagaan TNI di seluruh instansi kjaksaan, Jaksa Agung Esteb burahanudin juga menjawab mengenai issue iya, kan diganti. Kalau bagaimana pulanasi pasiet-aset mewah yang kini berada di bawah sitahan kejaksan Agung, semuanya akan terjejop dalam oancara eksklusif bersama Jaksa Agung Esteb burahanudin. Saksikan pada kami 22 May 2025 di prime time news pokok 19 waktu Indonesia bagian barang. Jelajahi cara baru mendapatkan informasi. Download metrotif extens secara.