 Inilah sosok hennisas minta wahit adalah istri dari Gubernur Yau saat ini Abdul Wahit. Seperti diketahui, saat ini komisipemberantasan korupsi, KPK, tengah melakukan operasi tangkap tangan, OTT, diriau pada senin 3 November 2025. Dari beberapa orang yang ditangkap, satu diantaranya termasuk Gubernur Yau Abdul Wahit. Informasi tersebut di benarkan oleh wakil ke Tuak KPK fitro roh cahiyanto, saat di konformasi kompas.com. Benar, kata fitro. Fitro juga benarkan bahwa operasi senyap itu turut menangkap beberapa orang, termasuk Gubernur Yau Abdul Wahit. Meskitelemenarikan penangkapan sanggu-benur, KPK belum bersedia memberikan keterangan lebih rinci. Lantas siapa sosok hennisas minta wahit, Haja hennisas minta wahit adalah sosok di balik peran strategi Gubernur Yau Abdul Wahit. Sebagai pendamping resmi kepala daerah, hennisas minta dikenal aktif dan berpengaruh di berbagai bidang sosial, pendidikan, dan pemberdayaan masyarakat. Dikutip dari tayangan YouTube. Diskomunfotik profinsirial, ia menjabat sebagai ketua tim pengerat PKK Profinsirial, menggerakan program pemberdayaan keluarga dan peningkatan ke sejah teran masyarakat, terutama bagi kaum perempuan dan anak. Selain itu, henni juga dipercaya sebagai ketua diwan kerajanan nasional daerah atau di kerenas daerah profinsirial, yang dilantik secara resmi di istana wakil presiden pada marik 2025. Melalui peran ini, ia berkomitmen mendorong kemanjuan UMKM dan pelestarian kerajanan lokal hasriya. Tak berhenti di situ, henni seismita juga mengembantu, sebagai budapa ud dan bunda literasi profinsirial, menjadi pelopor gerakan pendidikan anak usia di sini dan budaya membaca di seluruh kabupaten dan kota. John Law, Tribun X secara. Maha di lekan lokal, menjadi Indonesia.