 Bapak-bapak nonton terakhir, kian santer berbedar kabar mengenai lahan yang akan di syeda pemerintah jika menganggur selama dua tahun. Eformation tentunya langsung memantik reaksi keras dari publik yang sebagian besar mempertanyakan kebijakan ini. Pertanyaannya, apakah benar pemerintahkan menyita lahan yang menganggur dua tahun kalau ya gimana siaturannya? Pemerintah melalui kementian atar ruang atau badan pertanahan nasional atau ATRBPAN menyebut, informasi sual pencitaan lahan yang menganggur selama dua tahun tidak sepenuhnya benar. Hal bisa bai kan, direktor jendal, pundalian dan penertipan tanah dan ruang atau PPPR kementerian ATRBPAN, jona har, yang mengungkapkan. Penertipanlahan ini bukan beralti negara hendak mengambil alih tanah melikmati rakat. Yang menelajukan aturan pencitaan tanah yang menganggur tidak selama dua tahun saat ini diperlulitaskan untuk lanlan bersatu sagi u dan hagi bi, yang dikuasai badan hukum seperti perusahaan. Dengan memikian masih rakat, meliketana bersatu s.a.m tak perlu hawati rasanya bakal diambil alih negara. Sementara lalu tanah mendengar satu s.a.m, pengambil alihannya oleh negara hanya berlaku dalam konik sukusus. Misalnya jika tidak ada bergunakan selama pertaun-taun atau fungsi sosialnya, tiap terpenuhi. Termasuk dikuasai pehak lain selama 20 tahun berturut-turut tanah hubungan hukum. Jadi ternyata memang bisa di cita ya, khususnya untuk langan ngur yang satu-snya haggunausah atau hagi u dan hagguna bangunan atau hagi bi. Tapi pertanyaannya, aturan penyitanan gimana sih? Apakah ada syarat-syarat lain yang harus dipenuhi sebelum akhirnya benar-benar di cita oleh pemerintah? Aturan terkait tanah terlantar itu di regulasi, ngolih peraturan pemerintah, ngemerdua pilih tahun 21 tentang kawasan dan tanah. Hal ini tertuang dalam pasal 7 yang menetapkan bahwa tanah yang tidak dimanfatkan dan didaya gunakan selama 2 tahun dapat dietapkan pemerintah sebagai tanah terlantar. Dalam regulasi tersebut juga di atur, pemerintah tidak akan langsung mencaput begitu ada tanah terlantar, namun harus melalui beberapa tahap penlegal. Taap pertama adalah identifikasi oleh petugas ppn, lalu pihak ppn akan mengirim surat konferirmasi ke pemilik tanah. Apakah tanah akan digunakan atau tidak? Gila selama 3 bulan pemilik tanah tidak memumpayakan tanahnya, makap pihak ppn bakal mengirimkan 3 kali surat peringatan. Peringatan pertama, yakni pemilik tanah diberikan tenggat waktu merespaun paling lama 180 hari. Peringatan kedua diberikan tenggat waktu 90 hari dan peringatan ketiga tenggat waktu 45 hari. Bilih tada tindakan sama sekali, tanah itu bakal ditapkan jadi tanah terlantar. Baru kemudian dia mil alih negara, kesimpulannya tanah nganggur 2 tahun di selenegara dan kukandah lebih berapa tahapan panjang. Jadi, masyik itu tidak semua lahani menganggur selama 2 tahun akan langsung disita, prosesnya tetap nololita hapan yang panjang. Tapi gimana merusahaan kompas? 7 jual atau nggak dengan aturan ini?