 Komisi Pemberhentisan Korup siat o KPK menangkap gubernurial, abduah hitdom operasi tangkap tangan atau UTT. Selain abduah hit, lemagak anterasuah itu juga mengamankan sembilan orang lainnya, dar linkungan dina sepekerjaan umum atau peurial. Abduah hit 3 tahun baru sekitar 8 bulan menjabat sebagai gubernurial. Ya di lantik bersama waklnya, SF Harianto oleh presiden Prabowo Subyanto di Istan 6 Perdeka, Jakarta pada 2020-25. Pasangan tersebut memenangkan doktorial setelah mengalakan 2 pasangan calon yang nisam suar mawar di salah dan asir wardan. Sejak awal masa jabatannya, abduah hit 3 kenal aktiv itu run ke lapangan untuk meninggal perbaikan infrastruktur pendidikan pertanian dan sejumlah program pembangunan daerah. Namah abduah hit sebelumnya sempat menjadi soaratan publik setelah menerapkan sebijakan pelat nomor BM untuk kendaran perusahaan yang beroperasi diriau. Kebijakan itu di terapan karena banyak kendaran berat penyebab kerusakan jalan di kita hui membayar paja kendaran di luar daerah. Wahit menilai mutasi pelat nomor kendaran ke BM penting agar impah jap masuk ke kas daerah dan dapat imanfatkan untuk pembangunan infrastruktur diriau. Kapeka menggelar operasi tangkap tangan atau oteta diriau pada saat niin 3 Feb, sebagai sebuah orang terjara kapeka salah satunya abduah hit. Halt tersebut di konferensi oleh Juro Bicara KBK Budi Prasatio di Gendung Maraputi Jakarta. Kedahati domikian, Budi Inggan Meringci Ramalain yang tertangkap dalam otetet tersebut selain apa wahit. Kedahati domikian, Budi Inggan Meringci Ramalain yang tertangkap dalam otetet tersebut selain apa wahit. Kedahati domikian, Budi Inggan Meringci Ramalain yang tertangkap dalam otetet tersebut selain apa wahit. Kedahati domikian, Budi Inggan Meringci Ramalain yang tertangkap dalam otetet tersebut selain apa wahit. Kedahati domikian, Budi Inggan Meringci Ramalain yang tertangkap dalam otetet tersebut selain apa wahit. Saksi-saksi di terkait pembangunan peluang pernjembatan di Riau. Nanti kami akan mengambahkan terkait itu apakah ini pembangun dari perkara sebelumnya atau ini pengaduan masalahkan yang baru, ada kesbul di setiap apa, nanti kami akan abit perempangannya. Karena ini kan masih berlangsung di lapangan tim mengamankan sejumlah api hampir pada hari. Budi menjalaskan juga orang yang tertangkap bisa bertambah karena otetet masih berlangsung. Kepika membeli kiaturan satu kali 2.4 jam dan otetet, seterusnya hukum pihak terjaring akan ditetapkan dalam waktu tersebut.