 Horum, Purnawirawan Prajuliteni mendesak depir dan empir agar segera memprocesurat pemakjulan vaki lpr. dan hiberandar kebebing raka. Desakan ini disampaikan oleh mantan vaki lpang lima teni, general teni Purnawirawan Vajul Raji dalam sebuah konferensi pers di kawasan kebangjaga keselatan. Poverjadi, persiden Perabo Hosuvianto, berhalangan tetap, diganti oleh yang namanya gimana? Giba, gak kegubing. Apa jadi, bahan saya ini? Jodh! Jadi, gak usah ditunggulan malam sama mesinnya. Karena lama, telah mbak akan gak ada gunanya lagi, gagal. oleh semakin itu, makanya kita ingatkan kembali dan saya senang raya dinonijian apok rumpe apa-apaisinya, itu mendekan atum mendesak depir yang tungga bilang kalanta sesuai, sesuai dengan fungsinya, lagi terima. Kalau masalah, apakah atum sudah memenuhi salah untuk sesuai dengan puna-unang nastan pasal, pasal tujuhat? Sudah sangat memenuhi salah. Kalau di tujuha itu ada nang hal yang tidak boleh dilakukan dan bisa dilakukan, dia nukannya di maju kan? Sudah memenuhi paling tidak digi, tadi. Kalau nam itu yang disebut secara nyata, itu satu, dia sudah melakukan hal-hal yang sangat memalukan, atau dalam pasal tujuhat itu, macamlah sebuah retahan-tahan terjalan. Kenua dia melakukan koroksimasih pun belum terbukti di buktikan, tapi kalau kita lihat, kita dengar peluangku segala hal yang disampaikan, rasanya gak terbandahkan, itu. Dan tanjutnya, yang ketiga bahwa tidak lagi memenuhi secara sebagai wadipesi dan itu disebutnya, di dalam pasal tujuhat dalam desa 45. Jadi kalau dari aspek itu, segala sudah terpenuhi, tinggal seperti itu, dan mereka mengambil langkah langkah, mengusun, apa betul, suatu, dan kalau sudah segala, gak usah yang atum ke lama-lama, kasian bangsa ini. Apa jadinya bangsa ini? Nanti jadi bangsa ketaman di watang-kendapan, gak lain kita ini. Di pim-pimpin, orang retang matan, di sempim, yang gak jelas juga ilmu-nya, yang gak kubo dia, gak pernah paca-paca, gak ada budaya-paca di tempat kecil maka kita berdoa kan ya? Mungkin budaya-jemahin. Terima kasih, di lain, itu ikuan-didaya, Sejumlah toko puna virawan ini, ada dalam konferensi percayaan, indian taranya ada selamanya subianto, kemudian ada anaknya senang hingga sunar ko. Selain itu, ada juga politikus segalian sebuah 1-1 erojar untuk kemudian pakaar kumputan gerar-refer diharun hingga saya diduk. Dan lo, 3-1 ex secara. Maha di enkau lokal menjadi Indonesia.