 Terima kasih anda masih bersama kami, Pemersa, cahal lu nguburnya, joa tengah, Andika perasa, menyampaikan visi misinya dalam debat pemukasa di malam. Dengan menyebut pertumbuhan ekonomi joa tengah, bisa menambut 6,6.5%. Selain itu, Andika akan berupaya, menakan angka, kami sekianan ekstrim menjadi 0%. Potrek dari pembangunan, sosial budaya, kemudian pendidikan ke sehatan dan... Perlindungan masih arakat ini, secara langsung bisa juga dilihat dari... dilihat dari jumlah rayan miskin di jauh tengah. Yang saat ini, merkisar antara 10,47% atau sekitar 3,7%. Hal ini sebenarnya menunjukkan juga bagaimana... Akses masyarakat jawab tengah terhadap. Yang pertama adalah sumber daya ekonomi. Yang kedua, Akses terhadap pendidikan, juga Akses terhadap ke sehatan dan juga Akses terhadap ke adilan dan demokrasi. Dalam sekalat tertentu, Akses terhadap pendidikan, ini bisa juga dilihat dari... bagaimana kita melihat angka partisi pasih... angka partisi pasih dari sekolah. Di mana pada saat ini, angka partisi biasa sekolah jawab tengah. Itu berkisar di angka 7,7%. Demikian juga, Akses terhadap ke sehatan. Di mana saat ini juga... berkisar pada angka 7,7%, jadi, pergergang sekalian, apa yang menjadi target kami ke depan? 5 tahun ke depan, adalah kami menargetkan semua yang menjadi angka partisi pasih sekolah. Itu sekitar... sekitar... 7,5%. Angka harapan hidup juga, berkisar antara... 7,5,7 tahun. Dengan demikian kami berusaha untuk menargetkan untuk pertungguan di ekonomi, berkisar di antara 6-6% kemudian juga, dengan angka... kebiskinan extrem nol dengan catatan. Kita bisa menekan pertungguan ekonomi antara 6-6% dan hal ini kami merasa optimis bisa dilakukan karena berbagai program yang kami tawarkan. Dengan demikian, bahkan kami berharap di akhir tahun 2009-19, kita semua masyarakat jauh tengah akan bisa lebih baik dalam hal, meningkatkan pendidikan kesihatan dan juga utamanya adalah meningkatkan pendidikan dan kesihatan di jauh tengah.