 Mohon Perhatian, President dan Wakil President Republik Indonesia memasuki ruang acara. Mohon Perhatian, President dan Wakil President Republik Indonesia memasuki ruang acara. Mohon Perhatian, President dan Wakil President Republik Indonesia memasuki ruang acara. Mohon Perhatian, President dan Wakil President Republik Indonesia memasuki ruang acara. Mohon Perhatian, President dan Wakil President Republik Indonesia memasuki ruang acara. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam Salve. Umbid sastias tu, namu budaya salam kebajikan. Yang saya hormati Wakil President Republik Indonesia sudah lagi beran raka buming raka. Para menteri koordinator yang saya hormati. Para menteri. Para kepala badan. Ketua di wan ekonominasional. Para penasih arhusus president. Jaksa Agung. Kepala bin Kapolri. Panglima TNI. Serta para Wakil menteri. Dan Wakil kepala badan seluruh anggota kabinet melahbuti yang saya hormati dan saya banggakan. Selamat sorry. Tentunya sebagai insan yang bertakwa, marilah kita tidak henti-hentiinya memanjatkan budjusukur kehadiran Tuhan Mahabesar, bagi umar Islam oleh wanaut Allah yang memiliki sekalian alam hanya kepala nyalah kita berdua dan hanya kepala nyalah kita memukon pertholongan. Kita bersukur, atau segala karunya, atau segosiatan dan kebaikan yang diberikan kepada bangsa kita dan keberak kita sekalian dan kewar gak kita. Kita bersukur, kita dapat hadir melakukan si dan kabinet pari purna pada tangga 20 Oktober 2025 yang itu tepat satu tahun saya dilantik di sumpah di MPR kita, sebagai president di public Indonesia dan karena itu saya kirang sudah fadara terpatlah kita bergumpul untuk kita melihat apa yang sudah kita kerjakan sal sutaun ini.