 Pemirsa sebanyak sembilan dari 10 terperiksa dalam operasi tangkap tangan komisi pemberantasan korupsi tiba di kedumera putih KPK. Saat-satunya adalah, gue benar-benar profinsi Riau abdul wahit. Jumir KPK, budi peras setiap menyebut sebanyak sembilan dari 10 orang yang terjaring otil KPK di Riau pada sendin kemarin, telah tiba di kedumera putih KPK untuk dilakukan pemeriksaan lebih dalam terkait ke terlibatan masing-masing pihak. KPK memiliki waktu satu kali 24 jam untuk menentukan statu suku dari para pihak yang diamankan. Dan untuk informasi tergini, kami sudah terhubung dengan journalist metrotivina dia soraya langsung dari kedung KPK Jakarta. Nadia apakah sudah ada ketereangan dari KPK terkait kasus rasa suha apa yang mencerat gue benar-benduriau abdul wahit dan apakah sudah ada penetapan terseangka dalam kasus tersebut? Ya selamat malam fitri 10 orang terpaksa dalam operasi tangkap tangan KPK di Riau. Ini seluruhnya sudah tiba di kedungera putih KPK di mana untuk orang terakhir. Tadi yang tiba pada pukul 18-15, 56 tonesia barat, adalah ajudan sekali gue setengah gakali dari gue bernur Riau abdul wahit. Pernama tatamolana tadi, tatatiba dengan menggunakan rompi beronacoklat, baju ataupun kawas berwarna merabata, juga itu pun juga menbawa satu tas berwarna hitam. Tadi disampaikan bahwa tatat ini diketaui atau pun di juga berperans untuk menyimpan uang dan tata sempat kabur saat operasi tangkatangan yang dilakukan pada senimalam oleh KPK. Dan saat ini, tata berasil diringkus tadi langsung di terbangkan ke Jakarta dan melakukan pemeriksaan di kedungera putih KPK secara keseluruan. Sejak pagi hari tadi pada pukul 9-35 tonesia barat, untuk bubun Riau ini sudah menjalani pemeriksaan selama lebih dari 10 jam, berasal kan hitungannya, dan hingga saat ini, pemeriksaan masih terus belangsung. Dan kalau kita mengacu, begitu ya, pada waktu dari tunggu dari pemeriksaan atau penetapan terseangka, ini sudah melewati dari ketentuan yang berlaku, ini satu kali 24 jam. Nama negasat ini dari KPK juga belum, ataupun takunjung mengumumkan siapa terseangka dalam kasus OTT yang digerat atau penyajarat dari Gubernur Riau dan juga sejumlah pejabat yang berada dari dinas POPRiau. Disamping itu kalau kita mengacu dari penetapan juru bicara KPK, ini budi perasiatio mengatakan memang benar tidak hanya sempilan orang terperiksa atau pensi-pensi-pensi-pensi yang saat ini sudah tiba, topon sedang menjalani pemeriksaan, tapi juga KPK saat ini melakukan membawa, masuk saya mengamankan sejumlah uang, namun belum disebutkan nominal yang berapa, ataupun tadi belum dikatakan, kira-kira mata uang apa saja, yang disebutkan, namun memang disebutkan ada rupiah, dolar ataupun mata uang lainnya, namun belum disebutkan nominalnya. Disamping itu juga, tadi dari budi mengatakan untuk terkaya dengan kontruksi perkara hingga, nantinya apa sebenarnya kasusi yang mengerat para Gubernur atau penjabat di dinas POPR Riau ini, baru akan dimumkan dalam konferensi pers, yang rincannya akan digelar pada malam hari ini. Nama kalau kita melihat hingga saat ini, dari tim penyedik juga disebut-sebut, masih melakukan penggeledahan di jumlah titik, di antaranya ada di dinas POPR Riau, ada juga di kantor PEM Prophria, dan juga di berapa, ataupun sejumlah kantor suasta yang berada di Riau, namun kita akan terus penatikan bersama-sama, akhir-akhir bagaimana berjalannya press conference pada malam hari ini nanti. Untuk sementara itu, fitri yang dapat saya laporkan ke balik studio. Nadiya Soraya, terima kasih atas laporan Anda. Pemirsa, wakil ketemu partai kebangkitan bangsa, cucun ahmat Samsur ijal mengatakan, pihaknya masih menunggu ketarang resmi dari komisi pemberantasan, korupsi terkait operasi tangkap tangan Gubernur Yau, Abdul Wahid. Cucun mengaku belum mendapatkan informasi secara utuh, mengenai kasus tersebut, oleh karena itu, pertanyaan belum dapat menentukan langkah lebih lanjut, hingga ada penjelasan resmi dari KPK. Menurutnya informasi yang beredar saat ini baru sebatas, pemiriksaan terhadap beberapa pihak termasuk ke paladinas di lingkungan Pemerintah Provinci Riau. Cucun menegaskan, partai kebangkitan bangsa akan menunggu satu suku Abdul Wahid sebelum memutuskan sikap politik mau pun bantuan hukum. Sekesnya kita muluh. Pada tembaren dapat informasi, daripada meneminta yang ketarangannya, setelah itu nanti kita akan lihat apakah ketarangan dari KPK ini sudah muduk-muduk ngeri, keterlibatan, bukan dari menandai rakyan. Orang pertama, informasi hanya dari kepala di lingkungan. Adil-adil akan menunggu ke itu,