 Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh Selamat datang di channel Shakir Fauzan 777. Video ini membahas berita terbaru mengenai pembagunan Tol Sukabumi Ciranjang Bandung atau Tol Sukabumi Ciranjang Padalarang. Sebelumnya, Mohon Dukung Channel ini dengan menekan Tombull Subscribe, Like, Share, Comment, and Activate Long-Cang Notifikasi. Dukungan Anda sangat berarti baga perkembangan channel ini. Terima kasih hatas Dukunganya, semoga Allah Subhanahu Wataala membalas kebaikan Anda semua, Amin Ya Robal Alamin. Mari lanjutkan pembahasan tentang Tol Sukabumi Ciranjang Padalarang. Pemerintah mengalokasikan anggaran sebzar 14 trilion rupiah untuk pembangunan Jalan Tol Sukabumi Ciranjang Bandung atau Tol Sukabumi Ciranjang Padalarang. Jalan Tol ini dirancang untuk meningkatkan efisien si lalulintas dan memperlancar di Stribusi Barang. Jalan Tol Sukabumi Ciranjang Padalarang memiliki panjang 45 km dan akan dibangun dalam 2 tehab. Tahap pertama melibuti seksi sukabumi Ciranjang, sepanjang 21 km dan tehab kedua mencakup seksi Ciranjang Padalarang sepanjang 24 km. Doni TP Huta Jalu, jabatan fungional teknis jalan, jembatan di Nesp. UPR Bandung Barat, menjalaskan bahwa proyek 2 tahap ini, ditargetkan selesai pada tahun 2009. Pembangunan dirancangkan dimulai pada 2025 dan akan menggunakan skema kerjasama pemerintah dan badan usaha, atau KPBU. Jalan Tol ini diharapkan menjadi alternatif ruta bagi pengguna jalan, mempersingkat waktu tempu dan mengurangi kemacetan di Cianjur, Bandung, dan Sukabumi. Pemerintah kebupatan Bandung Barat masih menunggu informasi lebih lanjut dari pemerintah pusat terkait proyek ini. Saat ini proses pembebasan lahan sedang berjalan sebagai tahap awal persiapan pembangunan. Pemerintah berharap proyek jalan Tol ini dapat menjadi solusi bagi permasalahan transportasi dan mendorong pertumbuhan ekonomi di jawabarat. Ketua di PairD kebupatan Cianjur meti triantika, menegaskan komitmenya untuk mempercepat pembangunan jalan Tol suka bumi Ciranjang Padalarang. Pada kunjungan kerja ke badan pengelola jalan Tol atau B, PJT, selasa 8 Juli 2025, bimbinen DPRD secara langsung menyampaikan dukungan, agar proyek ini segera dirialisasikan untuk mempersingkat waktu tempu Cianjur Bandung, menjadi hanya 1 jam. Proyek jalan Tol ini akan dilaksanakan dalam 2 fase. Fase pertama menghubungkan sukabumi ke Ciranjang dan fase kedua dari Ciranjang menuju pada larang. Tol ini di proyek sikan menjadi jalur strategis yang menghubungkan kawasan selatan jawabarat dengan jalur tengah. Sekali-guh semen jadi alternatif utama mobilitas masyarakat dan harus logistik, yang selama ini bergantung pada jalur nasional yang padat dan rawan kemachatan. Bayankan jikat Tol ini terrealisasi perjalanan dari Cianjur ke Bandung, tidak akan lagi memakan waktu lebih dari 2 jam. Bandung akan semakin dekat, hanya 1 jam saja. Ini akan membawa perubahan besar bagi prekonomian masyarakat, ujar meti di Cianjur jumat 11 Juli 2025. Menulutnya keberadaan Tol ini juga akan membuka peruang investasi baru dan mempercepat di strebusi hasil pertanian dan produk UMKM dari vilaya selatan ke pasar-pasar besar di Bandung dan Jakarta. Benda hara umum DPD Partaigol Karjawa Barat ini juga menyeroti dampak jangkapan jang membangun Tol, khususnya terhadap pengembangan wilayahin terlain Cianjur bagian Barat dan selatan. Melalui konektivitas yang lebih baik, Kawasan-kawasan seperti Ciranjang, hauru angli dan bojung pichung, di proyaksikan menjadi simpul pertumbuhan ekonomi baru yang terintegrasi dengan Kawasan Industri dan Pari Wisa Tajaobarat. Meti menuturkan bahwa DPD kabupaten Cianjur berkomitmen untuk mengawal proses pembangunan jalan Tol ini, agar berjalan sesuai corridor hukum, dan memperhatikan aspek linkungan dan sosial. Sinirgi antara pemerintah pusat profinsi dan daerah, di nilai kruciyal untuk menghindari hambatan di lapangan, termasuk dalam hal pembebasan lahan dan sosialisasi kepada masyarakat terdampak. Pernayak pembangunan ini sangat kaminantikan, karena akan menjadi jembatan menuju masa depan Cianjur yang lebih maju, terhubung dan sejah terakh. Kami di DPD siap berada di garter depan untuk memastikan Tol ini tidak hanya dibangun, tetapi juga benar-benar bermanfaat bagi masyarakat, katameti. Jalan Tol ini di proyaksikan sebagai jelur alternatif penghubung wilayah selatan jawabarat dengan jalur tengah, sekaligus mengurangi beban jalurnasional yang padat dan rawan kemachatan. Ketua DPD Cianjur, Haja Meti Triantika, menyatakan, dengan selesainya jalan Tol ini perjalanan dari Cianjur kebandung diperkirakan hanya akan memakan waktu satu jam. Ini akan membawa perubahan siknifikan terhadap pergerakan ekonomi masyarakat. Beliau menambahkan bahwa keberadaan jalan Tol akan membuka peluang baru, termasuk percepatan di Stribusi Hasil Pertanihan dan produk UMKM dari wilayah selatan ke pasar-pazar besar di Bandung dan Jakarta. Selain manfaat jangka pendek, menurut Haja Meti Triantika. Pembangunan ini juga akan memberikan dampak besar dalam jangka panjang. Terutama terhadap pengen bangan Kauasan Cianjur bagian barat dan selatan. Daira seperti Ciranjang, Haurwangi dan Bojong Pichong di proyaksikan menjadi pusat-pusat ekonomi baru yang terintegrasi dengan kauasan industri dan para visa tajaobarat. Haja Meti Triantika menegaskan bahwa proyaks pembangunan jalan Tol akan terus diawasi agar sesuai dengan koridor hukum, selesai perhatikan aspek sosial dan lingkungan. Sinergi antara pemerintah pusat profinsi dan daira di nilai kruciyal untuk mencegakan dalam dilapangan, termasuk dalam hal pembebasan lahan dan sosialisasi kepada masyarakat terdampak. Proyak ini bukan hanya pembangunan infrastruktur, melayangkan jembatan menuju masa depan Cianjur yang lebih terkoneksi dan sejah terakh. Kami di DPRD siap berdadi garda terdepan untuk memastikan proyak ini memberikan manfaat nyata bagi masyarakat, pun kas beliau. Terima kasih sudah menonton semua bagaimana informasi ini sangat bermanfaat untuk anda semua. Informasi yang kami berikan adalah informasi yang akurat, karena kami kutip dan rancum dari sukabumiheadline.com, koranpikiranrakiat.com dan timesinonesia.co.id. Walaupun selamualaikum warahmatullahi wabarakat.