 Masih bersama saya, budaya mantan merigel di satu meja daforum. Bah, city suher obak vivi. Kaliah, tiga ada disconnecti. Antara elite, parte politik dengan rakiat yang jadikan obyek pemilu selama 5 tahunan. Bagaimana menjalankan disconnecti itu? Ya, memang kita merasakan sejak pemilu pertama 1999, sampai 2024, berarti namanya pemilu national kita, dengan perbaikan-perbaikan model pemilu yang kita lakukan. Tidak lain tidak bukan ditujukan untuk memperbaiki qualitas parte kita, sebagai pilar penting demokrasi. Ini asetnya, negara sekali gus adalah pilar penting tadi itu. Tapi ternyata memang tidak mudah, membangun parte politik, melembagakan parte sampai berasum si kita berangkumentasi bahwa dengan pemilu serentak, dimana keserentakan tadi. Dambung ga atau tidak mahu? Ini ambilirik ya, menunjukkan bahwa kalau diserentakan mungkin akan lebih bukan masalah efisien, tapi nanti akan terjadi seleksi alami terhadap parte politik. Sehingga parte betul-betul yang bagus yang akan terseleksi yang bisa masuk di DPR. Tapi ternyata masih di atas 18 juga, sekitar 10, turun lagi sembilan sekarang dilapan. Tidak pernah sampai kelimahkan gitu. Berarti kapan pemlembagakan parte itu? Ternyata, ya terjadi. Jadi justru saya menilai di pemilu 2024 yang lalu itu. Apa yang terjadi dengan parte politik? Seolah-olah kehilangan hautunumnya ke daulatannya untuk memilih, untuk melakukan persiapan dan sebagianya lalu patronasi yang sangat kental. La ini semakin menurut saya, semakin membutikan bahwa sebutunya parte kurang mengakar. Palaikin seperti dengan parte-parte baru yang tidak bisa menunjukkan dirinya, bisa bersaing dengan parte yang sejauh. Banyak di-friatnya gimana? Anda sebagai ahli politik menyelesaikan problem keterpotusan. Elit parte dan rakiat dibawah yang dijadikan OPA saja sebenarnya. Saya kira dua hal solusinya pertama, parte politik itu harus kembali ke hitoknya. Kalau kita membaca literatur-literatur politik, banyak sekali fungsi parte politik, kaderisasi, rekrut men, kerja politik, keraiat, socialisasi, dan trusnya. Kalau ini sudah difungsikan, saya kira. Partai politik itu tidak penduli siap yang jadi presiden, siap yang jadi angkota dalekan, dan siap apa yang jadi ketemu mereka. Problemnya adalah, parte politik sering kali diakuisi oleh Elit-Elit tertentu, hanya untuk kebatikan politik mereka. Jadi tidak mengherankan kalau kemudian per hari ini kita menyaksikan. Banyak sekali Elit-Elit Partai mungkin sebelum kita lahir, dan sampai kita hari ini pun gak ganti-ganti orang itu itu. Ganti-ganti. Bagus saya itu problem yang relatif cukup serius. Karena yang terjadi itu adalah kerja politik triap 5 tahun sekali. Yang kedua tentu kita membutuhkan masyarakat pemilih yang cerdas. Ada yang masih suar, jangan pilih parte politik yang jelas-jelas kerjanya 5 tahun sekali. Hukum mereka di 2009 mau calon presiden, mau calon gubernur bupati wali kota termasuk calon angkota di mana? Jangan pilih. Itu yang pasti harus kita bunjukkan, tanpa itu semua, maka parte politik akan menyerahana, kalau pemilihnya sumbu pendek, tidak bisa dikalkulasi dengan akuran ukurnyaional, maka parte politik akan terus menjadi kan rakyat hanya sebatas tobi. Rakyat hanya sebatas kemuditas, dan rakyat hanya sebatas objek di setakat di jalan pemilu, kasih kurudu, kasih sempah koselet saya, dan melupakan dosa-dosa yang sudah dilakukan oleh parte politik. Hanyar dua hal itu bang yang paling oke, kita lakukan. Baik bunghankah, kalau betul analisi dari adi bahwa rakyat ini hanya jadi opiak politik 5 tahun, apakah tidak mungkin dibikin sebuah sistem di mana rakyat ini, boleh mengatakan petici kepada elitnya, apakah petici dalam bentuk morsi tidak persi atau morsi persi? Untuk mengatasi keterputusan ini. Demokrasi lebih langsung, memang kalau bicara parte politik, seperti paradox demokrasi, kita tahu parte politik adalah lembaga inti demokrasi, inserumen utama demokrasi, tetapi disaknya sama, justru demokratisasi itu kadang yang paling tidak ada kita lihat di demokrasi. Misalnya, soal keterputusan antara arena, kaderisasi dan rekut menpoliti. Tiba-tiba jadi celeknya siapa, publik datang, kalau mili datang ke bilik suara itu, itu kan, memilih nama yang sudah ditentukan ada seleksi, ada ileksi. Kita itu hanya terlibat di ileksi. Seleksinya semuanya sepungunya di partai politik. Bagaimana prosesnya itu tidak ada demokrasi, menentukan capres, kita menunggu, jam-jam terakhir bagaimana partai berapa segelintir orang menentukan siapa capresnya, ditambah proses mengambil keputusannya itu kan sangat bukan hanya oligarchis, tapi sangat personalisasi. Untuk menyelesaikan urusannya, di Indonesia ini kita lihat kan ada di senayan, DPR. Pada hal, jangan-jangannya tujuh orang, tujuh orang, ketuah umum-kote umumnya. Karena itu memang harus ada agenda demokratisasi total, sistem demokrasi kita dimulainya dari mana, kalau mau bicara, dari partai politik. Perusahaan-nya kalau mau mulai departa politik, dari regulasi dari masa muda mankatakan, yang harus dari DPR dan pemerintah siapa isinya partai politik? Jadi semua mau arah rekonun politik itu ada di partai politik. Gimana caranya apakah kita menunggu kesadaran dari partai politik melakukan perubahan yang menurunkan melakukan demokratisasi membuat kekuasan mereka menurut berkurang, itu tidak sulit. Nah jalan salah satunya, saya setuju ada dua jalan, satu dorong, undang-undang, demokratisasi itu paket undang-undang partai politik, bagaimana di paksa, partai politik dalam rekut mencalik-kaliknya, harus melibatkan pemilih. Bagaimana menentukan capres, harus melibatkan pemilih, konvensih misalnya beberapa partai. Sisi yang lain perlu dari bawah, saya setuju misalnya untuk dipertimbangkan petisi di beberapa negara, misalnya di Europa ada, tidak harus demokrasi perwakilan, sepenuhnya, tapi bisa juga langsung. Di mana bisa melakukan petisi untuk mengajukan undang-undang, membatalkan-undang-undang, membatalkan orang yang sedang duduk di depen, jadi perlu dipertimbangkan untuk dibuat sebuah regulasi. Oke, Kang Gun Gun. Kalau lihat prilaku-prilaku politik, sebutunya ada juga orang-orang yang mengatakan apa bidai sih, partai politik dengan korporasi politik. Jadi partai itu adalah perusahaan pengerah politisi. Padahal sebenarnya kan mas bud, ya partai politik itu kan antitas publik, ya, berbeda dengan korporasi yang dari awal memang propit, ya, berdapatkan untuk orientasi keuntungan, profit-making. Nah, sementara ada sens-op public, ada upaya untuk ketewakilan suara-suara publik, kepentingan publik dan lain-lain. Sehingga partai politik menurut saya harusnya hadir, dalam urusan-urusan, hajat hidup orang banyak. Oke. Kan begitu? Keterputusan itu menurut saya pertama dari sisi masyarakat kita lemah sekali literasi politik. Jadi politik-literasi mainstreaming itu masih lemah. Selalu apapah dominannya asum si bahwa ke suksesan demokrasi diukur dari prosentasi datangnya orang ke TPS. Misalnya spayak marin, 81 persen begitu. Kemudian dia anggap demokrasi sukses. Padahal kan secara substantif datangnya orang ke TPS, bukan berdasarkan kesadaan tapi mobilisasi, apalagi mobilisasi yang lewat misalnya, sesuatu yang sangat pragmatis dan merusak seperti vote baik, itu tentu akan merusak demokrasi. Makanya saya melihat bahwa negara demokrasi akan menguat salah satu ihrnya adalah politik literasi mainstreaming harus kuat. Memang resiko-nya pada demokrasi perusidural seperti datangnya orang ke TPS bisa jadi menurut. Karena di rata-rata negara yang maju, itu belum tentu participasi konfensional datang ke TPS lebih dari 60 persen. Tapi kritisisme kemudian juga keberanian orang itu berdaya seperti memberikan petisi dan ada perlindungan petisi itu juga diaku secara regulasi. Sekarang kan kita melakukan petisi misalnya. Berapa juta orang terlibat itu tidak mengikat apapun karena tidak ada undang-undang yang memayunginya. Horal tapi kan? Nah hanya moral makanya kedepan mungkin perlu di pikirkan juga bahwa petisi itu bisa mengikat. Juga bisa misalnya ada ketewakilan publik untuk memveto kebijakan-kebijakan publik yang memang tidak relevant dengan sens opa publik tadi makanya mas bud menurun saya. Salah satu kelemahan secara institutional di partai politik adalah kaderisasi pendidikan politik dan payung hukum yang krab kali menjadi mainan temporer. Jadi ini aturan secara undang-undang pemilu dan segala macem sistemnya itu selalu ada ruang bolong untuk menyesakan menjadi politik dan game dealing karan elite. Semantara kemudian publik tetap pada persoalan-persoalan regulernya yang setiap 5 tahun berulang terus seperti berada di pita mobil, setiap ada penyelsehan dari setiap akhir perjalanan pemilu elektoral di 5 tahun. Baikkan gunung mas abih jambah ini tak hentak. Terakhir, abis ini berapa?