 Yang pertama adalah, suatu saya melihat Jokovi di BIP di Polda, pengacaranya dulu di belakangnya. Itu sangat menjadikan, pengacara dulu di belakang punggung dari pada yang diperiksa. Angkota Komisitika yang saya hormati, saya datang karena diperintah oleh ke-2 Komisitika harus datang. Jadi ini perintah ini, sudah datang. Kebutulan memang ada beberapa yang mau saya suarakan. Saya memang selama 43 tahun sebagai pengacara, mendominasi perkara-perkara raksasa bisnis. Namun dalam 10 tahun terakhir, saya sudah membelar rakyat kecil di Kopee Johnny dan di Hotman 9 Manuan. Sudah ribuan, saya tolong entah karena penggilan alam saya nggak tahu. Saya tidak mencari populeritas, sekarang memang saya sudah populer. Yang pertama adalah, suatu saya melihat Jokovi di BIP di Polda, pengacaranya dulu di belakangnya. Itu sangat menjadikan, pengacara dulu di belakang punggung dari pada yang diperiksa. Terima kasih kepada Komisitika yang terlah memberikan hak kepada TerSanka atau pun terlapur atau saksi untuk mendamping oleh pengacara selama penyelidikan, mau pun penyelidikan. Muda-muda ini tidak berubah. Nggak berubah kan Pak? Kalau perintah apa-apa, nggak berubah, nggak kita berubah. Kalau bisa diperinjali-bilan, Jotkarena memang itu sangat menjadikan. Selama ini kita antar kelihan kakapeka, kita disuruh di duduk, kaya patung di bawah. Jokovi diperiksa pengacaranya dulu di belakang. Itu sangat tidak dahar ganti di pengacara. Yang kedua, Indonesia ini menurut bang dunia 194 juta penduduk miskin dari 280 juta. Berarti 197 juta, 1998 juta tidak mampu menyewah pengacara. Jadi, peraperadilan itu adalah salah satu kunci utama untuk mengertes apakah kuhap dan dilasana keadaan bendaan. Namun ketentuan mengenai peraperadilan ini masih terlalu umum.