 Sekarang, yaman nya Pak Jokui, 75% yang gerak, utamanya, pemerintah, danan perahpaksektor nya, cendron, brenti. Anda lihat, maju pertumbang keritnya, yaman SB itu 20%, yaman Pak Jokui, cuman 7%, karena pertumbuhan yang disana 17%, disini yaman Pak Jokui, tumbunya 7% on average, Anda titik-tik dimana tumbunya, no. Kalau saya edukkan mesin suasanya, tahun ini ke depan, 6% yang ke depan, yang pemerintah, yaitu lain juga, mesin tambahan, jadi, nggak sesea sama, belum lagi nanti kebijangan yang lainnya, ini seterus pari bus loh, dengan sistem yang seperti ini, dengan pejabat-pejabat yang seperti sekarang, yang seperti belum berubah, bahaya dia dibanding dulu. Kalau saya perbaiki ikumen pesasi, gimana? Atau lebih cepat lagi. Kita udah bentuk, mengeperekannya, mengeperekannya, mengeperek, saat gas percepatan, program pembangunan, program menggulan, di situ ada saat gas, pok jadib bottle lacking, pok jadua, yaitu namanya. Antanya itu akan meringbapang aduan dari seluruh pelaku bisis di Indonesia, yang punya masalah, dan kita akan gelar pekaraf, diapminggu, kita pecakan masalah di situ. Jadi saya harapkan nanti ikumen pesasi, kan membaik dengan langsung perbaiki, kendalak-kendalak di bisis yang real. Kalau anda lihat dikertaskan semua, udah bagus. Wow, kita udah bagus, perlahan-lahan-lahan, udah lanjar lah, pengennya kita sekertaskan. Semuanya, seorang polisi, apa lagi semuanya gitu? Pokoknya bagus lah. Tapi nggak dilepangannya nggak begitu. Jadi saya balik, saya ada tarik daripada tangan ke tempat saya, saya beresin, nanti kalau pertanyaan mengau kita, bah, itu akan bisa terjadi, karena karena semua kamban terian, berlibat di sana, yang lebih penting lagi. Saya kan menerikuhan, kalau ada prato dan turba, ada pejabat di kemantan itu yang mengganggu, nggak saya potongan ngeran ya, pasti jalan. Jadi bukan untuk saya, atau bukan untuk yang lain, untuk ekonomi Indonesia. Jadi saya nggak jalan sendiri. Ayo depan, 2021 itu juga dengan perbaikan, ya saya doang-doang sedikit, saya bisa mengundang investor kan? 7%, udah agak liatan. Kalau itu mengenai baik, tangan depannya lagi, kayaknya udah tak gakir lah, lah bahan pesen lah bisa lah. Tapi tentunya, semua masin ekonomi, mopsi bergerak, monetel, biskal, Paket sektor, investasi, domestic and foreign. Itu yang membuat, nanti kita akan membu lebih cepat lagi. Masih banyak jurus yang lain, ini baru sedikit dulu. Nanti kalau men tahu, bapak bayar dulu, masalah, kasih tahu.