 Ada hari ini kami, anda diplok到 tahun 2000-2009, tim penyedik ada setiap jenis pusus, jasatnya di kotabanmu. Alah melakukan pemreksaan, anda bergabang-gabang, saksi antara lain wakil walaupun tanahmu. Sebenarnya itu tim penyedik juga melakukan upaya pendudahan di beberapa lokasi organisasi perakad di arah kotabanmu. Atas pendudahan yang telah diapukan tim penyedik melakukan penyedat atas sejumlah berambut di perempuan dogunin dan alat bukti elektronik, berpahin pun dan dihatuk. Terhadap, terhadap terhadap dihatuk di sampaikan oleh saksi dan berambut di api pendisi, selanjutnya akan di lapuk ke penjalanan dan dipergumatan untuk kumpet hingga pendidikan. Guna membuat terhadap juga tidak tidak dimasuk, sekian lebih kenal tapi apabila terbenar diapun selanjutnya. Terborang Pak, peropak orang Pak. Sampai dengan saat ini, yang besok-besok, masih besok-besok lagi saksi. Terkali juga ada pelan-peloksi, kegiatan, selanjutnya juga ada pelan-peloksi dalam penatangan punan, ada perempuan yang akan mengatakan bahwa 2,25. Ya, depan, kami tambahkan melarsanya ada beberapa. Amun kami tidak bisa mendengkalkan spesiti karena ini terbaik dengan proses penyidikanan selanjutnya. Dan kami telah memiliki buti, namun untuk bergual dan kami melakukan beberapa kemerisahan terhadap saksi dan mengubahkan perberadaan seperti yang itu sudah bersama. Mendeke saat saja apa? Nah, nah, nah. Jadi setiap kartu juga? Hmm. Dari jam 90-30, safe jam 19-30. Harap buti, kadang-kadang sudah sampai kan oleh pakar-kadari. Itu ada keperapan ukumem, kembalian juga ada diperhatan penambutian rekordi sempat rekok dan lain-lain. Ketan-ketan 609 dengan keadaan kekerjuan siap. Sudah, beberapa saksin kita periksaan, namun kita berubisah menitukan kanan masalahan proses penyiksaan. Jadi, ya, lo di. Saksin lebih dari negara perutuan berubisannya jadi ada juga dihanjarin oke, dihengkait. Kita akan menemisahkan. Bukan. Bukan, juga, luar modusnya apa? Luar modusnya. Modusnya. Apa, apa? Jakan kanan. Modusnya. Sudah apa? Benar-benar, jangan pulang, kan? Sampai kan, luar. Bukan, kanan-duang punan, ada penyukahan foto-paduk ahu, dia berduung. Apa, jual beri jabat? Bukan, kanan-duang punan. Ada penyakad yang pertang律. Apa? Atingin juga, itu perpada waktu yang aku kan. Kau tinggi. Karena, kalau kita mengaj kepadahunan orang-orang kan, apa itu penyakad yang bisa kita pedala penal di begin. Begin. Bukan, tapi ini yang akan tadi semua yang, kalau saya akan... di mana? Bukan. Bukan, kalau kita sasi kan, boleh hal ini? Bukan, kalau saya akan... Waktu boleh kata hal ini? Bisa dia, di kantar, dia akan datang di kata banggu. Masa dia, mau mengekalkan? Ada penyakad. Menyes, ada penyakaswasan ini. Bukan, itu, itu, kopikahan, kata banggu. Ada lama, kalau kita, proses dan berjalan, dan kami, sangat, otis, kami desingat kesempatan, kami juga kasih banyak yang terpaksa dengan kami. Kami ada yang sudah dikul, ini apa, demi banggu yang terlalu di baik-baiknya? Kami harusnya berputar bangga. Tapi, kata saya jauhkan kepada kesempatan bangga. Tapi, itu, dia tidak ada, itu, ini, dia dikalkan. Ini, ini, kata banggu. Ini, kata hal, dengan penilatan, kata hal juga, jual guna orang, tapi itu, kita menjalan, masih, jadi kamu, berarti, belum ada tanggal. Seperti ini, kami belum menutup antara tanggal. Namun, ini sudah, sudah penbezaan dan penapangasasi, antara lain, berarti, wahki, warna teman. Dan lu, Tramon X Sekarang. Menghadirkan lokal menjadi Indonesia.