 Otorita ibu Kota Nusantara atau Ikan menggelar sayang barah desain bangunan dan kawasan pusat kebudayaan Nusantara atau Nusantara Cultural Center. Lankah ini mengegaskan bahwa Ikan tidak hanya mengajar predikat SmartVor City tetapi juga bercita-cita menjadi ibu Kota kebudayaan yang berakar pada kreativitas dan keberagaman bangsa. Denganlahan seluas 33,38 hektar di kawasan intipusat pemerintahan atau KEEP, projek ini diposisikan sebagai jantung spiritual dan kreativ Nusantara. Pendastaran yang dibuka 5 november 2025 ini menjadi panggilan bagi para arsitek dan perancang kota terbaik Indonesia untuk ikut Andil dalam membentuk kualjak masa depan bangsa. 6 pilar kreativitas di jantung Ikan Pusat kebudayaan Nusantara dirancang sebagai ekosistem terpadu yang akan menjadi wadah interaksi sini, pengetahuan dan olahraga. Ini adalah Komit Men Otorita Ikan untuk menciptakan kota yang hidup 24.7 bukan hanya kantor birograsi. Kepala otorita Ikan, basuki Hadimuliono mengungkapkan 6 pilar utama yang akan dibangun di lahan strategi sersebut. Pertama adalah musium sebagai pusat dokumentasi sejarah, seni dan warisan budaya bangsa. Kemudian, konsert hall atau auditorium sebagai facilitas berkelas internasional untuk pertunjukkan musik, seni dan pertemuan berskala besar. Galeri kebudayaan sebagai ruang pameran dinamis untuk karyas ni dan ekspresi budaya kontembore. Berikutnya, taman budaya, yang berupakan ruang terbuka hijau yang berfungsi sebagai lokasi perayaan, festival, dan interaksi publik. Kelima adalah perbustakaan sebagai pusat literasi dan pengetahuan yang modern dan inklusif. Terakhir, sport hall, facilitas olahraga komunal, melengkapi kebutuhan wellness dan rekreasi warga Ikan, tutur basuki, rabu, 29 october 2025. Wadah diplomasi budaya. Saya mbarah ini bukan sekedar mencari bangunan yang indah, melainkan mencari konsep desain yang mampu mereflexikan nilai nilai nusantara secara holistik dan futuristik. Pusat kebudayaan nusantara ini, ditargetkan menjadi penerak ekonomi kreatif dan pari visata ikan, menarik visata wan domestik dan global, melalui event dan atraksi kultural yang berkesinangungan. John Law, Trimon X, Sekarang. Maha di rakan lokal menjadi Indonesia.