 Permanent, kapasitas masih ada kita? Pakuku bicara pajak ya. Ya, mungkin kita ingin disederhana kan lah secara-sederhana begitu ya. Yang tadi bapak atakan di Indonesia, orang dari luar mengatakan salah satu yang pajak mobilnya paling mahal. Itu gambarannya bagaimana juga? Mungkin saya berikan baran dengan menyebut mungkin sederhana aja ya. Mungkin maaf menyebut merakwa. Itu tohitaan vansa itu kan dibuat di Indonesia. Afansah, di jual di Indonesia tapi juga di export. Kita ekspor ke Malaysia yang sekarang posisinya nger2. Di sana satu tahun dia berbaca tidak sampai 5 juta. Tidak sampai 1 juta, kita pancakan per tahun. Pancakan mobilnya. Pancakan mobilnya yang dibuat di Indonesia tadi ya. Di Indonesia kita berbaca 4 jutaan. Pancaknya. Selesinya berapa banyak? Itu unitnya sama proses. Sama proses yang dibuatnya di sini. Hal itu juga terjadi mungkin ada yang dari buat di sini. Dan export ke Thailand. Pertanyaannya sama. Tapi kan begini pak? Dengan pancak-pancak itu kan sebetulnya juga menghidupi industri-industri turunannya. Kalau kemudian ketakannya misalnya yang tadi. Tadi gambaran avansah itu berapa sih Pak Hargaya Pak? Ini untuk gambaran kita saja? 300. 300. 300. 200. 200. Di Indonesia berarti Pak Jaknya tamper 5 juta setahun. 4 jutaan. 4 jutaan. Kalau kemudian di turun kan itu kan nanti berdampak ke hal-halin. Gini. Kalau di turun kita punya kapasitas berduksi seter 2,2 juta. Kalau kemudian harganya relatif lebih terjangkau. Datak kami menunjukkan 70% orang Indonesia yang beli mobil, adalah beli mobil yang dikatak kemas. Erat tadi, fitur tadi yang dibuat dikatak kemudian di turun. Kalau indel-biterjangkol lagi, makin banyak yang beli. Kalau makin banyak bang beli, produksi jalan terus. Komponent jalan terus. Saat ini dengan kapasitas yang sekian, satu setengah juta orang kerja di sana. Itu yang diseqitar pabrikan-pabrikan dengan ada koskos, ada makan, multiplayer efeknya, multiplayer efeknya asuran, si bang, kelepaskan, di Indonesia, rasio ke pemilikan mobil kita. Masih rendah. Jangan nomang wajet, karena kemudian rasio kita. 99 mobil per 3.000 penduduk. Memang ada yang memonden-menkritik, wah ini jalan wajet. Saat kita sudah produksi mobil, nahinnya 5% tahun, jalannya waktu itu hanya nombu-nya ga sampai 1%. Suka ketinggalan. Tapi kalau seperti yang 221 terjadi, PPN, BM, Pak Japur, di tanggung memberinta, saat ini masih belum, masih belum perlu seperti itu. Kenapa harus nombu sampai lebih parahnya? Kalau kita sekirap bisa bangkit. Karena mungkin yang kita putuhkan bukan lagi insentif janggapnya, tidak janggapan janggap. Kalau janggapan janggapnya, oh ada kepas yang lebih baik, yang bussir otomotif Indonesia. Kita tembus yang satu cuta. Kenapa dari data kita juga menunjukkan di tengah kondisi yang lagi sulit, orang akhirnya beli mobil bekas. Pasar mobil baru, ga sampai 1 cuta, pasar mobil bekasnya 2 cuta. Artinya pasar mobil di Indonesia ini. Ada, ada 3 cutaan, Pak.