 Pemerintah Indonesia resmi menyalurkan banduan langsung tunai ke sejah terakhir. Periode Oktober hingga desember 2025, mulai senin 20 Oktober 2025. Program ini menjadi salah satu langkah strategis pemerintah untuk menjaga daya beli masyarakat mencelang akhir pahur. Menteri korbinator bidang perekonomian Erlang Gahartarto, menyampaikan bahwa Beltech Sra ditujukan untuk 35 juta 46783 keluarga penerimaman faat, yang tercatat dalam datat tunggal sosial ekonominational atau sekitar 144 juta cihah secara individu. Banduan langsung tunai ini akan diberikan pada bulan Oktober, November 2025, dan akan di terima oleh 35 juta 46783 keluarga penerimaman faat. Dan ini lebih tinggi dari BLT sebelumnya. Setiap KPM akan menerima banduan tunai sebesar 300000 rupiah per bulan, selama 300000 sehingga totalnya mencapai 900000 rupiah. Namun, banduan ini hanya diberikan kepada masyarakat yang tergolong dalam desil satu hingga 4, menurut detesan yang ini kelompok yang berada dalam kategori sangat miskin hingga pas pasat. Rincian desil tersebut meliputi desil satu sangat miskin, desil dua miskin, desil tiga hampir miskin, dan desil empat kelompok pas pasat. Penerimaman dapat memberi kesalahan-kesalahan, menerima di aplikasi cekpansos ke mansoc, atau seterusnya kementerian sosial. Setelah menerima di aplikasi cekpansos ke mansoc, menerima di aplikasi cekpansos ke mansoc, dan desil empat kelompok pasat. Dan ini, di aplikasi cekpansos ke mansoc, dan desil empat kelompok pasat. Sekretaris kabinet let colt edin berawicaya menegastkat, bahwa masyarakat akan menerima seluruh danas kali kus, sebesar 900.000 rupiah pada penyaluran pertama. Sementara menteri sosial, sayfulah, use of at August Ipul, menjalaskan bahwa program ini merupakan bentuk perhatian presiden Prabowo, di anton terhadap kelompok masyarakat paling pawah. Bahkan enggaran BELTEKESRA telah dinaikan pada tahun 25 menjadi lebih dari 110.000 rupiah, terbesar dalam secara penyaluran penduan sosial di Indonesia. Untuk menjadi penerima BELTEKESRA, masyarakat harus memenuhi beberapa syarat. Sebenarnya, ini menerima selesai penerima. Sekretaris kabinet, bahwa masyarakat harus memenuhi beberapa syarat. Untuk menjadi penerima, masyarakat harus memenuhi beberapa syarat. Untuk menjadi penerima, masyarakat harus memenuhi beberapa syarat. Anjirkan reksitasi. Sementara menteri sosial di Indonesia. Untuk menjadi penerima diberiatkan berbeda.