 Riversal setelah menyebut, wakil president Giberan Raka Bumiraka tidak lulus SMA dan tidak miliki jasa SMA, kini ahli digital forensic Rismon Shianipar, menyebut Jika president Prabul Subianto sudah mengetahu i Fata tersebut. Rismon Shianipar kembali melotarkan peringatahan menohob, setelah menyebut wakres Giberan Raka Bumiraka tidak lulus SMA dan tidak miliki jasa SMA, kini ahli digital forensic itu menyebut jika president Prabul Subianto juga menetahu i Jika wakilnya itu tidak miliki jasa SMA. Rismon mengaku tidak salah ngomong, ia mengklaim telah menemui pejabat dan memiliki otoritas di Kement Dictus Men. Rismon juga berdali telah melakukan penulusuran keberbagai sekolah asal wakres Giberan termaksud kesingapura. Prabul Subianto sudah mengetahu i Laiwat, menitrimendikdasmennya, tinggal tunggu waktu saja dan politik terlalu wil, ini mau dipakai kapan, ini akan diputuskan kapan, yang pasti ini kondomb bahwa Giberan tidak pernah lulus SMA dan tidak pernah punya i Jasa SMA. Sebelumnya Rismon juga perlayakan pekamanan kasus i Jasa Jokowi yang perlain ayah wakres Giberan Raka Bumiraka ke MAPO DDI. Rismon kesa akan tidak rekemajuan dalam pengusutan kasus tersebut. Dari selain manjuk Jakarta, Heruti Jokowi Aimus melaporkan. Kasus i Jasa Palsu, Presiden Ketujuh Jokowi Dodok, kembali mangkir dalam sidang mediasi gugatan citizen lawshut. Sementara itu, Kwasau Kumpeng Gugat andika dian persetio mengancam akan menggerurup pengadilan guri solo, jika tak berani hadirkan Jokowi. Polomik tentang kasus lian isah Saja Jokowi masih terus bergulir. Terbaru sidang mediasi gugatan citizen lawshut yang dikelar di pengandan negeri solo, kembali tidak mengasalkan kesepakatan alias deadlock. Wadah sidang ketiga ini, Jokowi Rektor dan Wakir Rektor LGM selaput terluka 1, 2, 3, kembali mangkir dari persidangan, yang artinya sidang mediator ini kembali gagal. Bila mediator pernah menyatakan kembali mediasi deadlock, karena pada fisa tidak sepakat menyalakan cara jalan, turutama dia terkugat satu dan terkugat yang lain. Sementara itu, Kwasau Kumpeng Gugat andika dian persetio mengancam, jika persidangan tidak pernah berani memarik sajokowi, maka masakad Indonesia akan mendatangi pengadilan negeri solo. Pesahandanya, sidang ini nanti tidak berani memarik sajokowi dengan alasan PTUN, dan lain sebagainya, maka masyarakat di Indonesia melalui siaran ini, jangan salahkan apabila semulanya nanti akan datang ke sini untuk meminta bertanggung jawab. Di ketahui Jokowi dan dua terluka teripeat UGM tidak pernah dia dalam persidangan, dan hanya di wakili Kwasau Kumpasin Masih. Dari soloh joa tengah septehan Toro Aini, semuaporkan. Bersaah ketua umum projokowi, Budi Aris diadimengungka perincanannya, projo akan menjadi partai politik, budi menyebut keputusan akan ditentukan pada Kong Res, ketiga yang akan digelar awal November mendatang. Ketua umum projokowi atau projo, Budi Aris diadimengkup luang organisasi relawan yang dipimpinnya akan bertransformasi menjadi partai politik. Namun menurut Budi Ari, keputusan akan ditentukan dalam Kong Res ketiga yang digelar pada satu hingga 2 November di Jakarta. Peminu masih jauh, peminu masih empat lagi. Sual partai politik, sual asbasi bandingan, tid juga kan kita putuskan gede dalam Kong Res, ketiga projok. Pegituluh, buat kami partai apapun, partai mana pun, itu sesama-sama mereka setia di geris rakyat kita pasti dupu. Projom nupakan organisasi kemasyarakatan yang awalnya dibetuk sebagai relawan pendukung jogowi dodo. Projom singkatan dari projokowi di dirikan sebagai relawan untuk mendukung jogowi dodo dalam Pilpres 2014. Dalam Kong Res ketiga nanti, rencananya presiden K7RI jogowi dodo akan hadir. Presiden Prabos Hubian topimpin pemusnahan 244,88 ton narco-3. Barang Bukti, pengusutan kasus narcoba oleh kepolisian perudah Oktober 2024 hingga Oktober 2025. Presiden Prabos Hubian, Dukung Penuh penajakan hukum terutama penanggulangan narcoba yang rusak masa depan bangsa. Presiden Prabos ikut memusnahkan barang Bukti Narcoba yang di sita yang digelar dilapangan bayangkara mau bespol Rijak Kerta Selatan Rabusian. Sebaik 214,88 ton narco-3. Senilai lebih dari 29 triliun Rupiah, berbakan barang Bukti, hasil pengusutan kasus narcoba oleh kepolisian bersama instansi terkait. Periode Oktober 2024 hingga Oktober 2025. Barang Bukti Narco-3 yang di musnahkan antara lain gangja, tabu, ekstasi hingga atau midit. Pemusnah narco-3 ini bertujuan untuk mencegah dan memberantah spreaderan narcoba yang berdambak buruk pada masyarakat terutama generasi muda usia 15 hingga 24 tahun. Pemusnahkan barang Bukti Narcoba, hasil bekerjaannyaarlek terταν 1337 senang menjaga comprendевan 225 mesin, yaitu berasa, Dan bilang tidak berhasil mereka cegak atau mereka cita, mereka tankap, itu bisa digunakan Mereka 6200, 29 juta manusia saya dalam hal ini menyampaikan penghargaan saya sebesar-besarnya kepada seluruh anggota keperusia negara di perunisah di menapun Sudang bertugas Selain pendidakan, Polri juga memberantas Narcoba dengan pencegahan hingga penanganan korban penyalah guna Narcoba Dari Jakarta ismalia Ramaroma Donah, Aynu Splaporkan Ramai sejumlah kendaraan motor Mogop di Duga usah gunakan pertalait kami segera ke balik Kau berguna di tempat yang kota, jual, jual, dan berguna di tempat yang kota Kami mengerti kekhawatiran dibu, untuk itu, lembinaran menggunakan galon yang selalu baru agak kerjamin kebersihannya Coba berubah, aktivitas pada, jadak keselatan setiap hari dengan susu-sus teri tujuh kuruma