 Di wajah-jaya, Maksudnya Indonesia dalam kanggotan BRICS berpakaian Indonesiaasi presiap berabu subiantus cara langsung ditakun pertama-nya, menjadi presi dan Erie. Berabuat lah menghadiri konferensitank cutting gikad TTT BRICS pada berpulih-pulihnya di gelar di Rio de Janeiro. Berasial, ini berpakaian pertama kali Indonesia berpartisi pasti sebagai angkota penuh BRICS. Jadi menyampaikan presiap berabu memandang keikut sertaan Indonesia dalam BRICS sebagai langkah seratis untuk memperkuat posisi Indonesia di kancai international. Jadi menembakan presiap berabu optimistis dengan keikut sertaan Indonesia dalam BRICS, akan memperkuat posisi Indonesia di kanca global serta mendekankan pentingnya kerja sama antar negara melalui forum seperti BRICS untuk mendukung stabilitas dan kemakmuran dunia. Yang mana ini artinya ada sejarah baru? Indonesia sejarah rasmi mengikuti KTTT BRICS yang pertama kali? Dan ini adalah Nisiasi dari baba-presi dan mudahan ditahun yang sama kita di terima, mudahan seloruh, negara angkota BRICS, dukung, support dan akhirnya ditahun yang sama juga kita resmi menjadi angkota penuh BRICS. Mudahan dari awalnya BRICS 5 negara, mudahan berkembang, singga Indonesia menjadi angkota resmi ke 10 dari 11, jadi 1 arap sodi belum resmi. Kemudian ini adalah dari presiden bagaimana caranya Indonesia berpualaborasi, kemudian sebanyak mungkin bergambung dengan organisian yang saya disasi, singga ini BRICS salah satu mudahan.