 Wakil wali kotabandung, Erwin, dikabarkan tengah menjalani pemeriksaan oleh pihak kejaksaan pada kamis, 30 october 2025, terkait dugaan pelanggaran hukum yang saat ini sedang bisa lidi kiri. Kabar tersebut sontak menarik perhatian publik terlebih setelah informasi mengenai pemeriksaan ini beredar luas di berbagai grup WhatsApp dan media sosial sejak siang hari. Dari pantawan awak media, beridarnya informasi ini bermula dari sejumlah pesan berantai yang menyebutkan bahwa Wakil wali kotabandung diamankan oleh tim kejaksaan agung dalam sebuah operasi tangkap tangan. OTT Kami ada beberapa orang, saksi antara lain Wakil wali kotabandung. Sebenarnya itu tim penyedik juga melakukan upaya pendudahan di beberapa lokasi, organisasi perhatian diarah, potobandung, atas pendudahan yang telah diapukan tim penyedik makan, penyedat atas sedumlah barang bukti, pemupa document, dan ala bukti elektronik, dopahin pun dan dihaptor. Terhadap, terhadap terhadap yang telah disampaikan oleh saksi dan barang bukti yang diperlaluat di penisif, selanjutnya akan di lapuk dan pendalaman, dan diperduangkan untuk kapetinya pendidikan, gunga membuat terhadap bukti di dalam kemasut. Sekian, berbicara agak ini, apa yang bilang terbenar di keselahatan yang menemaskan. Terbualan Pak, berapa orang Pak? Sampai dengan saat ini, yang bisa kekasi masih 120 saksi. Terkali juga, kita bilang terlalu si, kegiatan,